[ජයග්‍රාහී සංගීත වාදනය]
[හෘද ස්පන්දනය]
[BigXthaPlug Play විසින් "විශාලතම"]
♪ හේ ♪
Mvxy.site
♪ මම තමයි ලොකුම කියලා කියන්න පුළුවන්
විශාලතම ♪
♪ මගේ අම්මේ ඉඳන් ජරාවට අඩිය තියන්නේ
♪නොතකා ඔවුන් මහල් නිවාසවල රැඳී සිටියා
♪ මගේ තාත්තා මට කිව්වා රස්නෙ තියාගන්න කියලා
මම පිටරටවල ඉන්නකොටත් හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් ♪
♪ මේ නිග්ගලා මට වෛර කරනවා ♪
♪ නිසා
මම තමයි ලොකුම, ලොකුම ♪
♪ විශාලතම… ♪
- [දුරකථනය නාද වේ]
- [සංගීතය අඩු වේ]
මෙන්න ඇය! සරාගීම වෛද්‍යවරයාට ඡන්දය දුන්නා
නිව් යෝර්ක් නගරයේ
පසුගිය වසර හය තුළ, මා විසින්.
එය ඒකමතික විය. [සිනාසෙයි]
මොකක්ද ඩමි? මට ඊයේ රෑ ඔයා නැතුව පාලුයි.
මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි.
ජීවිත කීයක් බේරගත්තද?
- තුනක් පමණයි.
- තුනක්? ඔබ මාව ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
ඔබ සෑම දිනකම මගේ ජීවිතය ආරක්ෂා කරයි.
- මම ඔබ සමඟ සිටින විට මට ජීවමාන බවක් දැනේ.
- [සිනාසෙයි] ආ, ඔයා හරිම මිහිරියි.
- ඔබ පැහැදිලිවම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී.
- [සිනාසෙයි] මම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිමි.
මේ Adweek ලිපියයි.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- [ජෙනිෆර්] ඔව්, බලන්න මගේ මිනිසා!
ඔබේ කුඩා මේසය මත හේත්තු වන්න
සැබෑ හුරතල් වේ.
නෑ නෑ හුරතල් නෑ.
ඒක බල අඩුවක්.
- [සිනාසෙයි]
- මම මගේ ආධිපත්‍යය තහවුරු කරනවා.
ඒ කියන්නේ අපි බල ජෝඩුවක්, පැටියෝ.
බලගතු යුවලක්.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මයෝ සායනයට ඉක්මනින් මගේ තීරණය අවශ්‍යයි.
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි. එය ඔබව තබයි
ශල්‍යකර්මයේ ප්‍රධානියා විය යුතු තත්ත්වයක.
මම දන්නවා, නමුත් එය නිවැරදි බවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඊට අමතරව, මම මේ ගැන සතුටු වෙනවා
අපගේ ඊළඟ පරිච්ඡේදය එකට මෙහි.
[රියදුරු] "මියාමි බිචස්"?
- මම බොහෝ කල්පනා කරමින් සිටිමි.
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- සහ මම ... මම මෙය කිරීමට සූදානම්.
- මොන මගුලක්ද?
ඔයා මට ජරාවක් වෙන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
- ආහ්.
- බේබ්, ඇත්තද?
මොන මගුලක්ද? නැත.
මට පසුව ඇසීමට අවශ්‍ය පිළිතුර එය නොවේ
මම අපේ මීළඟ පරිච්ඡේදය සඳහා උද්යෝගිමත් බව පවසමින්.
බේබි, නෑ. මට දැන් ලැබුණා
අහඹු කෙටි පණිවිඩ පොකුරක්,
එය අවසන් වූයේ හුළං මෝලයක් කරන ඩික් එකකිනි.
- ඒකට තමයි මම යොමු කරන්නේ.
- ඔබ සිදුවීම් සහිත උදෑසනක් ගත කරනවා.
ඉතින් මම ඔබට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙමි,
ඔබ පසුව මට බනිනවා, හරිද?
හරි, අපි පසුව කතා කරමු. හේයි. හේයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔයාට ආදරෙයි.
- මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
- ♪ මම හදවතක් නැති කෙනෙක් ♪
- පැහැදිලි!
♪ මට වෛර කරන්නේ ඒ නිසා
මම තමයි ලොකුම, ලොකුම ♪
- [සයිරන් නාදය]
- ♪ විශාලතම, විශාලතම, ඒයි ♪
[ගීතය මැකී යයි]
- [මිනිසා 1] උදෑසන, ජෝ.
- ඔයාට කොහොම ද'?
- හායි, ජෝ.
- සුභ උදෑසනක්, ට්රේසි.
ඒ ඉදිරිපත් කිරීමේ පුදුම වැඩක්.
ඔයාලා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
- [ට්රේසි] ඔහ්, ස්තූතියි.
- [මිනිසා 2] මෙන්න ඔහු.
- [ජෝ] ඔහ්!
- අපගේ නව ප්‍රධාන නිර්මාණ නිලධාරියා!
නෑ බැරී එහෙම කරන්න එපා. මාව විහිළුවට ගන්න එපා.
කිසිවෙකු නිල තීරණයක් ගෙන නැත.
ඔවුන් කරන තුරු එය නැවත ඔබේ කලිසමට දමන්න.
හැමෝම දන්නවා
ඔබ ලොක්කාගේ ඉහළම තේරීමයි.
නිකන් නවතින්න. මොන මගුලක්ද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබේ මුහුණේ එය කුමක්ද?
- මේවා? ස්මාර්ට් වීදුරු.
- කුමක් ද?
මම උද්ඝෝෂණයක් ගොඩනඟනවා
මෙම ගොන් පැළඳිය හැකි සමාගම සඳහා.
එය අන්තර්ජාලය ඇත, මට සංගීතයට සවන් දිය හැකිය.
තවද එය වීඩියෝ පටිගත කරයි.
- [චිම්ස්]
- ඔබ දැන් මාව පටිගත කරනවාද?
- [whirs]
- මං දිහා එහෙම බලන්න එපා.
ඔබේ ඇස් අමුතුයි. ඔවුන්ද
විකෘති 7000s? මොන මගුලක්ද?
ඔවුන් සතුව පැළඳිය හැකි සම්පූර්ණ කට්ටලයක් තිබේ.
- බලන්න මේ මාලය.
- [චිම්ස්]
- ඒකත් කැමරාවක්ද?
- ඒක සරාගී බොඩි කැමරාවක්.
අපොයි. උද්ඝෝෂණය ඒකද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මගුල, ඔව්.
- නැහැ.
- සරාගී ශරීර කැමරාව.
- [චිමිං]
- ඔබ උත්සාහ කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මම ප්‍රේක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
- ඔබේ තන පුඩු අතර සිට ලෝකය බලන්න.
- බලන්න, බැරි, ඔයාට මේක බලන්න වෙනවා.
- මම අහඹු කණ්ඩායම් කතාබස් එකකට එකතු වුණා.
- [දුරකථනය සල්සා සංගීතය වාදනය කරයි]
- අපාය මේකද?
- මම දන්නේ නැහැ.
පිරිමි ළමයි! පිරිමි! පැය 24 තුළ,
අපි මියාමිහි ස්පර්ශ කරන්නෙමු
මේසන් මෝසෙස් ලබා දීමට.
- අකා එමිලිගේ බැල්ලිය!
- Aaah!
- "එමිලිගේ බැල්ලිය"?
- හොඳ ආකල්පයකින් පෙනී සිටින්න.
හා ඔව්, මම ඔබට කතා කරනවා, හන්ටර්.
ඔබේ වෙන්වීම ගැන කිසිවෙක් තුප්පහිය දෙන්නේ නැත,
ඔයා යෝධ සුදු පුකේ.
මම Deluxe BNB එකක් සුරක්ෂිත කර ඇත
එය විස්තර කළ හැක්කේ ලෙස පමණි
"අපගේ එකඟ වූ අයවැය තුළ."
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක පේන්නේ දේව් සිර මැදිරියක් වගේ.
සහ, ඔව්, එය එසේ පෙනේ.
නමුත් ඒ 'අපි කැඩිලා, හරිද? නිසා
- කුමක් ද?
- නමුත් දවස් තුනකට, අපිට මේසන් ලැබෙනවා!
- ඔහු තම ශිෂ්ණය ඩික් හිරේ තැබීමට පෙර.
- [වෙඩි දෝංකාරය]
- ක්ලික් කරන්න!
- ඔබ දන්නවාද? මම මේ අයට උදව් කරන්නම්.
- මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
- "හේයි, යාලුවනේ, මගේ නම ජෝ."
"අනේ උඹලගෙන් එක්කෙනෙක් මෝඩයෙක්..
සහ ඔබට ජරාව සඳහා ටයිප් කළ නොහැක,
ඒකයි මම කතා බහේ ඉන්නේ."
"කනස්සල්ලක් නෑ.
මමත් තරුණයි, වරක් කැඩිලා ගියා."
"මං එන්නෙ තෑගි අරන්."
- "මෙන්න... $200 Venmo හරහා."
- [මුදල් ලේඛන මුදු]
"ඔබේ පළමු වටය සලකා බලන්න
මට බීම."
[දැනුම්දීම යවා]
ඔබ ඇත්තටම ඔවුන්ට ගෙව්වේද?
ඔව්, මම කළා.
- හරි හරී.
- සැබෑ සැබෑ හඳුනා ගනී.
[සිනාසෙයි] මේ අය නවතින්නේ නැහැ.
[සිනාසෙයි] ඔවුන් මට ආරාධනා කරනවා.
- මියාමි වෙත?
- ඔව්, ඔවුන්ට මාව යන්න ඕන.
ජෝ, ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ටෙරීට ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම බලා සිටිය නොහැක.
- ඔබ ඉදිරිපත් කිරීම සූදානම්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට මේක ලැබුණා.
[හිප්-හොප් සංගීත වාදනය]
[ජෝ] සෑම පරම්පරාවකටම මොහොතක් ඇත
එහිදී අපි කවුරුන්ද යන්න නිර්වචනය කරයි.
තොප්පියක් නැත.
අපි දකින තැන අපේ ඔප්ස් ඩබ් වෙනවා
සහ, "ඔට්ටු අල්ලන්න, අපි කන්න යනවා, පවුලේ"
'මොකද අපි සමහර vibey-type ජරාවක්.
දැන් එය අපේ කාලයයි,
අපි ඒ සියල්ල රයිස් කරන්නෙමු.
අසීමිත වාරික වොඩ්කා.
♪ Rizz up! ♪
- බැරි?
- ♪ මම නවතින්නේ නැහැ ♪
[සංගීතය නතර]
ම්ම්ම්?
[සිනාසෙයි]
රිස් ඉහළට. [සිනාසෙයි]
[කාන්තාව උගුර පිරිසිදු කරයි]
[ජෝ] ඔහ්, මට අත්පුඩි ගහන්න ඕනේ නැහැ.
අත්පුඩි ගහන්න ඕන නෑ.
අහ්. ඒ තරමටම කුජීත විය.
- [සියල්ල] ඔව්.
- සමාවෙන්න, ඩැනියෙල්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඒක බයයි, ජෝ.
- හැමෝම, මට කාමරය අවශ්‍යයි, හරිද?
- [කාන්තාව] ඔව්.
- කමක් නැහැ. අපි, ආහ්...
- [ටෙරී] ජෝ, ඔබට නැවතී සිටිය හැකිද?
ඔබ දන්නවා, ඔබේ අවසන් ව්‍යාපාර තුන,
ඔවුන් ජෙනරල් Z සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරී ඇත.
අර බෝතල් දෙක තියෙන ෆැන්ටා දැන්වීම
සර්වනාම වෙනස් කිරීම ගැන කතා කරනවා
"ඔහු" සිට "ඔහු" දක්වා
"ප්‍රබෝධමත්" සහ "රසවත්"
මම... ඒ මොන මගුලක්ද?
- ඇතුළත් වීමට උත්සාහ කිරීම --
- මම කිව්වේ, විකුණුම් පහත වැටුණා.
එම මණ්ඩලය පවසා තිබේ
ඔබට සේවාදායකයෙකු ලෙස අසීමිත ගොඩබෑමට නොහැකි නම්,
එවිට අපට හැරීමක් කිරීමට සිදුවේ
සමහර විට බාල කෙනෙක් ගේන්න
ප්රධාන නිර්මාණ නිලධාරියා සඳහා
තනතුර, හරිද?
කැමති කෙනෙක්... ඔයා දන්නවනේ, ඩැනියෙල්.
- ඔබ ඒ ඩැනියෙල් ගැන කතා කරනවාද?
- ඔව්.
ඔබට නිකම් ලැබෙන බවක් නොපෙනේ
තරුණ සංස්කෘතිය තවදුරටත්.
මම කිව්වේ,
අපි ඒජන්සියක් ලෙස ජීවත් වීමට යන්නේ නම්,
අපිව වයසින් දකින්න බෑ.
එහෙනම් මට... මට දිනන්න දෙන්න
අසීමිත ව්‍යාපාරය ආපසු.
එය නැවත දිනා ගැනීමට මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ටෙරී, මට පැය 72ක් දෙන්න.
මට ඒක ගන්න යන්න දෙන්න.
ඔබට එම අසීමිත ව්‍යාපාරය ගොඩබෑමට හැකි නම්,
එවිට ... CCO ඔබේ ය.
ඒත් ඔයා මට කෙලෙව්වොත්,
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වනු ඇත.
මම ඔයාට කෙලවන්නෙ නෑ.
- [හිප-හොප් බාර් එකේ සෙල්ලම්]
- මට මේ රස්සාව නැති කරන්න බැහැ.
ඔබ නිතරම කතා කරන්න
ඔබේම වෙළඳසැලක් ආරම්භ කිරීම ගැන.
ඉතින් සමහර විට දැන් මොහොත, හරිද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න එන්නම්.
බැරී, මම ගොඩක් දේවල් කියනවා. නිකම්ම නිසා
මම කියන්නේ ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම ඒක කරනවා කියලා.
මම මේ ආයතනික ඉනිමග නැග්ගා
අවුරුදු දහයකට.
අවුරුදු දහයක් මම මේ ඉනිමග නැග්ගා.
මම පනින්න සූදානම් නැහැ.
වඩා වැදගත් දෙය නම් මොන මගුලක්ද
මම ජෙන්ට කියන්නද? ඇය ඇතුලට ගියා විතරයි.
[දුරකථන නාද]
දෙයියනේ ළමයි. නෑ යාලුවනේ.
එයාලා මාව සාදයට ගේන්න හදනවා.
මම කට්ටියක් එක්ක පාටියකට යන්න යන්නේ නැහැ
අවුරුදු 20ක් වයසැති අයගෙන්. නැහැ, ස්තූතියි.
♪...ADHD, හෝ මගේ පෞරුෂය... ♪
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
ඔහ්, මගේ.
බැරී, කණ්ඩායම් කතාබස්. බැචලර් පක්ෂය.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙය මගේ අවස්ථාව නම් කුමක් කළ යුතුද?
පළමුව පාද ලබා ගැනීමට
වෙන කාටවත් නැති විදියට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ තණතීරුව, මූලික වශයෙන්,
ඔවුන්ගේ කටින් එනවා
කෙලින්ම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් වෙත.
ඔබට සැබවින්ම ආරාධනා කර ඇති බව අපට විශ්වාසද?
නැත්තම් උන් උබත් එක්ක කෙලවෙනවද?
නැහැ, මම නැහැ. ඉතින් අපි ෆීලර් එකක් දැම්මා.
- හැඟීමක්. ඔවුන් කියන දේ බලන්න.
- හැඟීමක් පිට කරන්න.
"හොඳයි, ළමයි, බලන්න, ඔබට මාව අවශ්‍ය නම්
යන්න, මම එක කොන්දේසියක් මත සලකා බලන්නම්."
ඔහ්, කවුරුහරි ටයිප් කරනවා.
ඔහ්, ඔයා මාත් එක්ක කෙලවනවා නේද?
හොඳයි, හොඳයි,
"මම මේකට බිල ගැහුවොත් කොහොමද?"
[ප්‍රබෝධමත් සංගීත වාදනය]
[ජෝ] හේයි! මගේ Just for Men දැකලා තියෙනවද?
ඔව් බබා මෙතනම තමයි
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට එය අවශ්‍ය නැහැ.
මම රිදී නරියා පෙනුමට කැමතියි.
නැහැ, ඒවා අළු පාට වෙන්න පටන් ගත්තම,
ඔබ එය පහත දැමිය යුතුයි.
- මට එය අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි. එය පහළ මාලයේද?
- ඔව්.
හැමතැනම බඩු දානවා.
මගේ මනස නැති වෙනවා.
- හොඳයි, ඔබ ඇසුරුම් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
- ආහ්…
- මට ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ. සිසිල් වෙන්න.
- හරි හරී.
- ඔව්?
- ම්ම්-හ්ම්.
[සැහැල්ලු, කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
- මට උසස්වීමක් ලැබුණේ නැහැ.
- ඉන්න, මොකක්ද?
- තණතීරුව වැසී ගියේය.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ටෙරීට දැනෙනවා මම වයස වැඩියි වගේ.
- අපොයි!
- [කුමලා] මට සමාවෙන්න, බබා.
- ඒක හොඳයි. හරිද?
හරියට, මම ඇත්තටම එකඟ නැහැ
"මම වයසට යනවා" යන සියල්ල සමඟ,
ඒත්, ආහ්... එයාට එහෙම හිතෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඒක විකාරයක්. අපොයි.
- [දණහිස් පැලීම]
- නමුත් එය එයයි.
නමුත් එය සිසිල්, එය මට තත්පරයක් ලබා දෙයි
මගේ ජීවිතයේ දේවල් නැවත ප්‍රමුඛතා කිරීමට.
මම එකතු වෙන්න, හිතන්න
මිනිසෙකු ලෙස මට වැදගත් දේවල්.
මම පිම්මක් ගැන කතා කරන විට,
එහි තේරුම වෙනස් වේ.
- ඔබට වෙනස් වීමට බිය විය නොහැක.
- [මෘදු සංගීත වාදනය]
මම හිතනවා මම ඉන්නේ... තැනක කියලා
මට හදන්න ඕන තැන
අපට වඩා හොඳ තීරණ.
- ඔව්.
- අප වෙනුවෙන් තවත් කරන්න.
- ඔව්. ඔව්.
- අප වෙනුවෙන් වැඩි වන්න.
[හුස්ම පිට කරයි]
- මම මියාමි යන්නම්.
- [සංගීතය නතර]
කුමක් ද?
සමූහ කතාබස් මතක තබා ගන්න
මට එතන කොල්ලෝ හිටියද? මම යන්නම්.
මම හිතනවා මට මේ තණතීරුව හදන්න පුළුවන් කියලා
ඔවුන් මියාමි හි අධ්‍යයනය කිරීමෙන්.
[කඳුළු පිරි] ඉතින් ඔබ යන්න යනවා
අමුත්තෙකුගේ සාදයකටද?
ඔව්.
[ජෙනිෆර්] මම මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔහ් ෂ්…
හරි හරී.
අයියෝ ඔයා හිතුවේ නෑ
මම යෝජනා කළා නේද?
ඔව්! කැපවීම, පදිංචි වීම?
එන්න, දැන්, කුමක් ගැනද?
ඒ දේවල් "යෝජනා" කෑගහනවා?
ජෝ, ඔබ එක දණහිසකින් ඉන්නේ.
ඔව්, හේතුව
මම මගේ බෑග් එකට බඩු දානවා.
හරි, ඉන්න. හරි හරී.
- ඔහ්, දෙවියනේ.
- [දණහිස් පැලීම]
පැටියෝ, මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ
සිදුවෙමින් පවතින දෙයෙහි විශාලත්වය,
ඒ නිසා මට ඉඩ දෙන්න ... මට ඉඩ දෙන්න
ඔබ වෙනුවෙන් එය බිඳ දමන්න, හරිද?
- [විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
- මම මගේ රැකියාව අහිමි වීමේ අවදානමක සිටිමි.
ඒ කියන්නේ මගේ සැලැස්ම
මක්නිසාද අපගේ අනාගතය අවුල් වී ඇත.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මගේ හිතේ තියෙන අන්තිම දේ තමයි විවාහය.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එයින් පවා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ළමයි. හරියට අපි ගොඩක් තරුණයි වගේ.
ඇයි ඔයා...
- අපි ළමයි නෙවෙයි.
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන, හ්ම්?
ඔබට අවශ්‍ය මා අවට බලා සිටීමටය
ඔබ වැඩීමට?
අනේ මට එහෙම කරන්න එපා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ එම උපාධි සාදය භුක්ති විඳින්න.
හොඳයි, එය බොහෝ දේ අදහස් කරයි. ඔයාට ස්තූතියි.
[දොර තට්ටු]
♪ පහළට එන්න, මියාමි වෙත එන්න ♪
- ♪ පහළට එන්න, මියාමි වෙත එන්න ♪
- [පිටතට යන ඇමතුම නාද වේ]
♪ පහළට එන්න, මියාමි වෙත එන්න ♪
[ජෝ] ඒයි, පැටියෝ.
මියාමිට ස්පර්ශ කළා
මට ටිකක් අමුත්තක් දැනෙනවා
අපි දේවල් අතහැර ගිය ආකාරය ගැන.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මම ඔබට ආදරය කරන බව ඔබ දැන ගැනීමට පමණි.
ඔබට හැකි විට මට කතා කරන්න.
[අං හෝන්]
- ♪ පහළට එන්න, මියාමි වෙත එන්න ♪
- [කණ්ඩායම] හේයි!
[මිනිසා 1] ඒ ව්‍යාජ නවකයෙක්!
- හේයි යාලුවනේ.
- මොකක්ද, unc?
[සිනාසෙයි]
- ඔයා හොඳින්?
- ඔව්, ඔබ "unc" කීවා වගේ.
- ඔහ්, හොඳයි, මම... මම කළා.
- ඔව්.
- සහ.
- [ජෝ] හරි.
කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ. ඔබ
මගේ දුරකථනයේ අංක කිහිපයක් පමණි.
මට ඔයාව තේරුණා. අහ්, මම නික්, හොඳම මිනිසා.
- හේයි. හරි හරී?
- [ජෝ] හරි. තේරුම් ගත්තා ද.
මේ වාර්ගික අපැහැදිලි පුකේ
මනාලිය වන්නේ,
මගේ හොඳම මිතුරා, මේසන් මෝසස්.
මේසන් මෝසස්. ඔයාට කොහොම ද'?
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- හේයි, ඔහු ලොකු පියවරක් ගන්නවා, මචන්.
- මට ඔබ ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි, ඩෝග්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
කට වහගන්න බැල්ලි.
මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්නේ නැහැ ජරාවට. ලැබෙනවා
කසාද බැඳලා ඉන්නේ පුස් වලට. ඔයා මහ පූස් පැටියෙක්.
කොහොම හරි, මේ හන්ටර්.
- ඔව්.
- වඩා එකතු කරන්නෙකු, නමුත් හොඳ මිනිහෙක්.
දඩයක්කාරයා. කොහොමද මචන්?
- ඔබට කොහොමද?
- [ජෝ] හොඳයි.
අවසාන නම තිබේද,
නැත්නම් එය දඩයක්කාරයා පමණක්ද?
එය මැතිව්ස් මහතා වනු ඇත
දේවල් සාර්ථක වූවා නම්.
මල්ලි, ඒකිට කෙලවන්න. එයට යන්න දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි, ඇත්තටම.
මම ඇයට කෙලවන්න කැමතියි.
- ඔබ ඇයගේ අවසාන නම ගන්නද හිටියේ?
- ඔව්, ඇයි මම එසේ නොකරන්නේ?
මගේ ජීවිතයේ ගෞරවය වන්න.
හරි හරී. තේරුම් ගත්තා ද. දඩයක්කාරයා.
- දඩයක්කාරයා ඒක.
- ඔව්, ඊට පස්සේ තියෙනවා, අහ් ...
- ඔහ්, කෝ ෆ්‍රෙෂ්මන්?
- [බල්ලා බුරමින්]
- [මිනිසා කෑගසයි]
- [කණ්ඩායම] ඔහ්!
- [නැවුම්කරු] නරක බල්ලා!
- [නික්] කවුද.
- [බිරීම දිගටම]
- [උත්සව සංගීත වාදනය]
හේයි. එතනට යන්න එපා.
එතන බල්ලෙක් ඉන්නවා. ඔහු සතුටු නොවේ.
මම ඒ වැටට නැගීමට උත්සාහ කළෙමි,
ඒත් මට බැරි වුණා.
ඔබට ඒ සියල්ල කිරීමට සිදු නොවීය.
ජෝ මෙහේ.
ඔහු සතුව කේතය තිබේ. ඔහු අපට ඇතුල් වීමට ඉඩ දෙයි.
- [නැවුම්කරු] ඔහ්.
- ජෝ, මේ ෆ්‍රෙෂ්මන්.
- ඔහ්, ඔයා වයසයි. හරියට, වින්ටේජ් වගේ.
- නවකයා, හාහ්?
- [නැවුම්කරු] ම්ම්-හ්ම්.
ඔවුන් ඔබට නවකයෙක් කියන්නේ ඇයි?
කවුරුවත් ඇත්ත දන්නේ නැහැ.
මෙච්චර කල් ගියා, අපි හැමෝටම අමතක වෙලා.
අපි ඔබට කියන්නේ නවකයෙක් කියලා
ඔබ නව වසර නැවත නැවතත් කළ නිසා.
ඔහ්!
ඔව්, එය විය…
එය දෙවන වරට වඩා දුෂ්කර විය.
- ඔවුන් ගණිතයට අකුරු එකතු කළා.
- ආහ්.
- ඔව්.
- අපි එම ස්ථානය පරීක්ෂා කරන බව ඔබ පවසන්නේ කුමක්ද?
- ඇත්තෙන්ම, හරිද?
- [නික්] අපි ඇතුලට යමු, ජෝ. ඉදිරියට එන්න.
අපි, අහ්... එය පරීක්ෂා කරන්න.
♪ හූ, බබා-බේබි ♪
- [සියල්ලම කෑගසමින්]
- ♪ මුදල් සුවඳයි ♪
- [කෑගැසීම සහ කෑගැසීම]
- ♪ මගේ මුදල් පසුම්බිය විවෘත කරන්න... ♪
[නැවුම්කරු] හේයි, ඔබ සිතන්න
මේ ඇත්ත රත්තරන්?
- ලයිට් පුපුරවන්න එපා, ඩෝ!
- [මේසන්] ෂිට්!
අපොයි, මිදුල දිහා බලන්න, සහෝ!
- පාපන්දු පිටියක් වගේ.
- [දඩයක්කාරයා] මේ කාමරය උමතුයි.
♪ මගේ ගන්න, මගේ ගන්න, මගේ ගන්න
ඔයාගේ එක ගන්න බැල්ලි, මම මගේ එක ගන්නම් ♪
- ♪ නැගිටින්න, නැගිටින්න, නැගිටින්න... ♪
- මේසන්, බලන්න! මෙතන වනාන්තරයක් වගේ!
ගස් නොමැතිව.
♪ මුදල් සුවඳක් ♪
හේයි, යාලුවනේ! අපට සදහටම මෙහි ජීවත් විය හැකිද?
කරුණාකර?
හේයි, මම මොකක්ද කිව්වේ? පාරාදීසය නේද?
- [නික්] හූ!
- [නැවුම්කරු] ඔව්, සර්.
යෝ. හරි, අහන්න. අපි කතා කරමු
අද රාත්‍රියේ ගමන් විස්තරය.
අපිට නරක තීරණ ගන්න වෙනවා.
අපි මේසන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕනේ, හරිද?
ඉතින් අද රෑ පාටි බස් එක.
අපි දකුණු වෙරළ ඉරා දමමු.
- දිවි ගලවා ගත් අය නැත.
- [නැවුම්කරු] හ්ම්!
ඊට පස්සේ, හෙට උදේ, අපි ග්රිල් කරනවා
සහ තටාකය අසල සිසිල් කිරීම. දිවි ගලවා ගත් අය නැත.
- ආහ්.
- නික්, මම ඔයා ඉන්න තැනට කැමතියි, මචන්.
මේ ඔබ සාද පවත්වන පළමු අවස්ථාවයි
විශාල බල්ලා සමඟ.
- [සියල්ල] ඔහ්!
- ඔව්. ඒ වගේම මම ලෑල්ලෙන් ඉවත් වෙන්න සැලසුම් කරනවා.
- ඉතින් මට ඕන කෙනෙක්ව දෂ්ට කරන්න පුළුවන්.
- [සියල්ලන්ම අපහසුවෙන් සිනාසෙති]
ලොකු පිපිරුමක් සමඟ එය ආරම්භ කළ යුතුයි.
පව්! පව්! ඔබ සැමට තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඔහ්, ඔබ එය කළ යුතු නැත. ඒ --
[ජෝ] නැහැ, මට සිදු වුණා.
අපි සාදයක් යනවා, අපි සාදයට ආවා.
[සියල්ල] ඔව්.
මට ඒක ගන්න දෙන්න. මට මගේ ගන්න දෙන්න...
- [මේසන්] ඉහළට.
- [ජෝ] නෑ, මට ඒක තේරුණා. ඔන්න ඔහේ යනවා.
- [දඩයම්කරු] වාව්.
- ඔහ්, හරි.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
උබට බේරෙන්න ඕනේ නෑ කිව්වා නේද?
[සිනාසෙයි] අපොයි, ඒක තියෙනවා.
- [සියල්ල] ඔහ්…
- [ජෝ] දිවි ගලවා ගත් අය නැත!
- [නැවුම්කරු] අපරාදේ! හරි හරී.
- [සිනාසෙයි]
ඔබ දන්නවා
මෙහෙත් අරක්කු විකුණනවා නේද?
- ස්තූතියි, සහෝදරයා, සියලුම මත්පැන් සඳහා.
- ඔව්.
- සමහර විට එය ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
- නෑ මචන්, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
- දැන් ඔයාට කිව්වා, ඔයා දැන් ලොකු බල්ලෙක් එක්ක.
- හරි.
වග බලා ගැනීම මගේ කාර්යයයි
ඔයාලට හොඳ කාලයක් තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
- [ජෝ] මම කිව්වේ ඒක.
ෂුවර්, ඒක ටිකක් අමුතුයි
මේ වයසක මිනිහා අපිට මේ ඔක්කොම මත්පැන් අරන් දුන්නා කියලා
නමුත් මේ කුඩා මිනිසාට ලැබුණි
ලොකු මුදල් පසුම්බියක්, කොල්ලෝ.
ඔහු නැමෙනවා. ස්තුතියි සහෝ.
අපි එය අගය කරනවා.
- හේයි!
- ඔහ්!
- ම්ම්ම්. ඔහු එය කීවේය.
- [සියල්ලම සිනාසෙමින්]
ඔහු ටිකක් කෝපයෙන් ලාදුරු රෝගියෙක්.
නික් මම ඔයාගෙන් අහන්න හැදුවේ මචන්. මම දැක්කා
ඒ ආරාධනා වීඩියෝව. එය ඇත්තෙන්ම හොඳ විය.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- ඒක ඔයාගේ ගිග් එකද?
ඔහ්, නැහැ, නික්ගේ රැකියා විරහිතයි.
මෙම සති අන්තය මූලික වශයෙන් ඔහුගේ මුළු ජීවිතයයි.
ඔහ්.
හරියට එලිසබෙත් මගේ වුණා වගේ. හෙහ්.
ඔව්, ඔබ දන්නවාද? මම රැකියා විරහිතයෙක් නොවේ.
මම ඉන්නේ වෘත්තීය ජීවිතය අතරේ.
- ඔබ සහ ඊ වෙන් වුණාද?
- ඔව් මචන්.
ඒක තමයි මචන් උබේ ජීවිතේ ආදරේ.
ඇය පරිපූර්ණ විය.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
නිකමට කිව්වොත් යාලුවනේ ඒක වෙයි
මේ සති අන්තයේ කඳුළු ගොඩක්.
හේයි, මගුලක්. කඳුළු නෑ.
මෙම බැල්ලිය කන්න, යාච්ඤා කරන්න, ආදරය කරන්න බවට පත් කළ හැකිය.
හේයි, හේයි! හේයි! හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා ලොකු බල්ලා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
එන්න, දැන්!
මොනවා හරි උනොත් ඒක සතුටු කඳුළු.
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඔබ දැනටමත් කම්පනයන් දන්නවා.
[සිනාසෙයි] ඔහුව ගත්තා.
[සිනාසෙමින්]
ආහ්! බලන්න, මම බීම හදන්නම්.
ඔබට දේවල් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි,
එය ඔබම කරන්න.
හතර... රොබ් රෝයිස්.
ඔව්. සොලවා, නොසන්සුන්.
ඔහු අපට මත්ද්‍රව්‍ය නොබොන බව මම සහතික කරමි.
- [මේසන්] ඔව්.
- හොඳ අදහස.
- ආහ්…
- [දඩයම්කරු] මෙම ස්ථානය ගෙඩියකි.
- ජෝ! ඔයාට කොහොමද අයියේ?
- [ජෝ] හේයි.
- මම හොඳයි මචන්. මෙය සිසිල් ය.
- ඔව්. ඔව්.
මට ඔයාට කියන්න ඕන උනේ අයියේ..
ඔයා ආපු එක හරි අමුතුයි.
- ඇත්තටම?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා 50 වගේ කියලා.
නෑ මචන් මට 40 යි.
ඔහ්, 40, ඔව්.
ඒකනේ... තව අවුරුදු ගානක් තියෙනවා.
නෑ මචන් 40 කියන්නේ අලුත් 20 එක.
එය ගොඩක්.
බලන්න, මචන්, මම ඔබට කතාබස් කිරීමේදී අමනාප වූවා නම්,
මට සමාවෙන්න කියන්න විතරයි ඕන වුනේ.
මම නිකන් අවුල් වෙලා හිටියේ.
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස නොසලකනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජෝ. ජෝ අපි හොඳින්.
- හරි හරී.
- ඒක හරියට මම මගේ තාත්තා එක්ක එල්ලෙනවා වගේ.
නැත්ද.
අහන්න, මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ මෙයයි
මමයි මේසන්ගෙයි අන්තිම එල්ලීම වගේ
එයා මේ පිස්සු කසාදෙ කරන්න කලින්.
- ඔහු හිරේ යනවා, බොහෝ දුරට.
- ම්ම්ම්.
ඒ කාන්තාව බයයි.
- ඇය ඔහුට ගෙදරින් එළියට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්.
ඒක ලොකු දෙයක්
අපි එකට කාලය ගත කරනවා
සහ මෙය පරිපූර්ණ සති අන්තයක් තබා ගන්න.
මට තේරෙනවා, නමුත් මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍යයි
එබැවින් ඔබට වඩාත් සුවපහසු විය හැකිය.
- මම මෙතන ඉන්නේ කල්ලිය එක්ක එල්ලෙන්න.
- හරි හරී.
මම මෙතනට ආවේ බාධාවක් වෙන්න නෙවෙයි.
මම මග හැර සිටිමි.
අනික මම කවදා හරි පාරට වැටුනොත් ඔයා
මාව පැත්තකට ඇදලා, "ජෝ, චලනය" කියන්න.
- හරි හරී?
- හරි හරී.
- මම ඔබ බිම තබා ඇති දේ තෝරා ගන්නවා.
- කමක් නැහැ. අපි හොඳද?
- ඔව්, අපි හොඳයි. මේක නම් නියමයි.
- එන්න, ජෝ. කමක් නැහැ.
හේයි, අපි කොහෙවත් යන්නේ නැහැ
ඔබ මේ රොබ් රෝයිස් අවසන් කරන තුරු!
හරි ජෝ.
ඔබ-- [සුසුම් හෙළයි]
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
මම කිව්වේ, එන්න, ජෝ.
[සුසුම් හෙළයි]
මගුලයි මචන්!
ඔබ - ඔහ්, ඒක නියමයි.
අපිට යන්න තැනක් හොයාගන්න පුළුවන්
මෙම මියාමි පොතේ.
නවකයා, ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ගුවන් තොටුපලේ කාන්තාවක් මට එය ලබා දුන්නා.
ඇය හොඳ විය.
අයියේ මේක අරාබියෙන්.
- ඒ වගේම ඒකේ පින්තූර තියෙනවා.
- හේයි, ඔබ එයට කැමති නම්, මම එයට කැමතියි.
["ගීතය" පිට්බුල් විසිනි
දස්කම්. ලිල් ජෝන් වාදනය කරයි]
- ♪ ඩේල්, ඩේල් ♪
- ♪ නරක වෙන්න, විකාර වෙන්න ♪
- ♪ ඔබ සරාගී, ඔබ හොඳින් ♪
- ♪ හරි ♪
- ♪ යන්න, යන්න, යන්න ♪
- ♪ යන්න ♪
♪ යන්න, කෙල්ල ♪
♪ යන්න, යන්න, යන්න, කෙල්ල ♪
- ඔහ්, දෙවියනේ. [සුසුම් හෙළයි]
- [බීප්]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[මිනිසා] හේයි, ජේස්, අපි මෙය කලින් පටිගත කළා.
පැරණි මන්දිරයේ.
කොල්ලෙක් ඇතුලට ගියා
ලොක්කාගේ ගිම්හාන වැසිකිලිය.
- එයාට ගොඩක් දුකයි.
- අහ්, මගුලක්.
- හරි, ඔයා දොර අගුලු දැම්මද?
- ඔබ කිව්වා වගේ, ඔව්.
- එතකොට ඔයා ඒකට පොඩි ලේබලයක් දැම්මද?
- ඔව්.
ඔහු ලොක්කාගේ ඇඳුම් ගන්නවා.
[ජේස්] හරි. සන්සුන් වන්න. කමක් නෑ මචන්.
මම Deluxe BNB භාවිතා කරන්නේ නම්
එවැනි අපතයන් වූ කුලීකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගන්න,
මම Deluxe BNB භාවිතා නොකරනු ඇත.
අපි මේක ජයග්‍රහණයක් බවට පත් කරනවා.
ඒක තමයි අපි කරන්නේ.
ඔහුගේ ආරක්ෂක තැන්පතුව තබා ගන්න,
ඔහුගේ පිරිසිදු කිරීමේ ගාස්තුව දෙගුණයක්,
අලුත්වැඩියා සඳහා ගාස්තු,
නැතිවූ අයිතම මත ඔහුව ඉහළට විකුණන්න.
- ඔයාට තේරුණා, ලොක්කා.
- තව එක දෙයක්.
මට ඕන ඔයා මේ මිනිහව බලන්න.
ඔහ්, ෂිට්, මෙන්න ඇය එනවා.
- [මේසන් හිනාව]
- [සල්සා සංගීත වාදනය]
මම දන්නේ නැහැ. මට විහිළුවක් දැනෙනවා, නමුත් මෙය
එවැනි කෙටි දැනුම්දීමකින් මට සොයා ගත හැකි වූයේ එය පමණි.
නෑ මචන් උබ නපුරු බහිරවයෙක් වගේ.
- මම එයට කැමතියි.
- ඔව්?
එයා නියමයි නේද යාලුවනේ?
ඔව් මචන්, ඔයා මිටි Pitbull වගේ.
[සංගීතය මැකී යයි]
- [මුසාක් වාදනය]
- [ජෝ සුසුම්ලමින්]
- [මුදල් ලේඛනය කැරකෙමින්]
- ඔව්.
දෙකක් ගන්න ඕන.
- ඔහ්, අපිට බියර් ගන්න වෙනවා.
- [නැවුම්කරු] මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- [දඩයම්කරු] ප්‍රොසෙකෝ?
- ඔව්.
[දඩයක්කාරයා] නෑ. ඒ මොකක්ද දන්නවද?
- මේ මගේ අම්මා බීම.
- හරියටම,.
ස්වයං සටහන.
තරුණ පරම්පරාව.
ඔබ දන්නවා, එය නිෂ්පාදනය ගැන පමණක් නොවේ,
නමුත් එය ඔවුන් මිශ්ර කරන දේ ගැන ය
නිෂ්පාදනය සමඟ.
නිවැරදි පානය කුමක්ද?
- ඒයි, මොකද වෙන්නේ, ජෝ?
- [යෙදුම වසන්න]
- හේයි.
- එය මොකක් ද?
මම කෝල් එකක් දෙන්නයි හිටියේ. නිකන්... මොකුත් නෑ.
සහ ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, අවශ්යයි.
- [සිනාසෙයි] ඔව්.
- ඔහ්, හරි. මොනවා උනත් මචන්.
ඔබ එසේ නොවන බව මම දකිමි
මත්පැන් ගොඩක් මිලදී ගැනීම. ඉතින්…
ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද? ඔබ... ඔබ තවත්...
[ආශ්වාස කරයි]
මට අසාත්මිකතා තිබේද?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා මගෙන් මොනවද අහන්නේ කියලා.
- කොකේන්! ඔබ කොකේන් කරනවාද?
නැහැ! මම කොකේන් කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
එය මගේ රීතියයි. තවත් කොකේන් නැත.
අන්තිම වතාවේ මම ඒක කළා,
මම Scarface චිත්‍රපටිය බලමින් සිටියෙමි.
මම ෆිල්ම් එක බලද්දි මගේ වයර්
තරණය කළා. මම කළු වෙලා ඉවරයි.
මම දන්නේ නැහැ. මම වෙනස් කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා
මම කොකේන් කරන විට කොල්ලා. ඉතින් කොකේන් නැහැ.
මටත් එහෙම වෙනවා.
- චීන ආහාර සමඟ [හුස්මලා].
- ඔහ්, ඒක නරකයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔයා කරනවද, වගේ,
ඇස් සහ කටහඬ?
"ඕහ්... මොනාද... වාහ්..." වගේ.
- "ආහ්..."
- ඔයාද... නෑ! කුමක් ද?
- ඔබ ඔබේ මනස නැතිද?
- ඔව්, ඔයාට බැහැ.
අද කාලේ නෙවෙයි. ඔවුන් ඔබව අවලංගු කරයි.
- යේසුස්.
- සමාවෙන්න.
පළමු වතාවට ඇය මාව රැවැට්ටුවා, මම කිව්වා,
"හොඳයි. ඔයා දන්නවද? හැමෝටම එකක් ලැබෙනවා."
හරිද? දෙවන වරට? හරි හරී. තුන්වෙනි වතාවට,
එය රටාවක් ලෙස දැනෙන්නට පටන් ගනී.
ඒ තුන්වෙනි පාර මම මෙහෙමයි.
"එයා ඇත්තටම බැල්ලියෙක් මචන්."
- ඔව්.
- කමක් නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්න ඕන, ඒක පිස්සුවක්, අයියේ.
හොඳයි… ඔයාට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම, අවම වශයෙන් එය, වගේ,
කළු ජාතිකයෙක් ඉතින්...
- එය සිසිල් විය. මෙන්, ඇය ඇතුළත් විය.
- ඔව්.
- ඔයා දන්නවා ද?
- එය විවිධත්වය.
ඔව්. ඒ සඳහා ඇය හොඳ කෙනෙක්, ඩෝ.
[දඩයම්කරු] හරි. [ගොරවන]
මොකක්ද ඔයා... නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ඔබේ මුදල් මෙහි හොඳ නැත.
ඒ රත්තරන්.
රත්තරන් මොකද මම නිර්භීතයි, හරිද?
මේ තරුණයින්ට එය අවශ්‍යයි, ඔවුන්ට එය ලැබෙනවා.
- හේයි. අපොයි නෑ.
- අහ්, ඔයාට ඒක තේරෙයි.
මොන වගේ... කොහොමද මේ කැප් එක?
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- එය කරකවන්න.
- දැන් එය කරකවන්න? මෙතනින් යන්න.
මට මතකයි මම කරනකොට ඒක ආවා.
එය සරල ස්නැප් සහ පොප් එකක් පමණි. හරි හරී?
ම්ම්ම්
[නික්] ඔහ්.
ඔබ මුළු බෝතලයම කරනවාද?
ම්ම්-හ්ම්. ඔව්.
ඔව්, බලන්න, ඔබ කළ යුතු දේ
ඔබේ බඩට ආලේප කරයි.
නමුත් එය ප්රමාණවත් නොවේ.
දැන් ඔබ සැබෑ කබාය විසි කරන්න.
- ඔයා දෙකම බොන්නේ නැහැ.
- නැහැ, ඔබ එය කළ යුතුයි.
අංක දෙක, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- නෑ, ජෝ.
- ඔහ්, එන්න, මිනිහෝ.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා.
ම්ම්ම්
- ඔයා හොඳින්ද?
- [බෙල්චස්] ඔව්.
- [නික්] ආහ්.
- [දඩයම්කරු] යේසුස්.
[ජෝ] ඒක තමයි සහෝදරයා.
අපි එය තබා ගන්න! ඔව්!
[දඩයක්කාරයා] ඔහ්!
හේයි, ජෝ, මම ඔබට ZYN ටිකක් පිරිනැමිය හැකිද?
- මට කණගාටුයි?
- [නික්] බලන්න, ජෝ, මම දෙකක් කරන්නම්.
පහළ තට්ටුව.
- [දඩයක්කාරයා] ඔහ්, ජරාව!
- ඉහළ තට්ටුව.
ඔයා දෙකක් කරනවා නම්, මම තුනක් කරන්නම්.
[සියල්ල] ඔහ්!
ත්රිකෝණ වරදක් ධාවනය කරන්න.
දෙකක් උඩ, එකක් පහළින්.
මම චිකාගෝ බුල්ස් යනවා.
ශූරතා සංචිතය.
Scottie Pippen, Toni Kukoč,
ඔවුන් ඉහළින්. ම්ම්ම්?
ම්ම්ම්? එතනම.
මම මයිකල් ජෝර්ඩන්ව තීන්ත ආලේප කරනවා.
හියර් යූ ගෝ. පියාසර කරන්න.
- ඔවුන් ඔබේ විදුරුමස් මත වාඩි විය යුතුයි.
- ඔහ්, හරි. මම ඒක එතන තියන්නම් එහෙනම්.
- නමුත් මට එය සමඟ බොන්න පුළුවන්, හරිද?
- ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
- ඇයි අපි එය තබා නොගන්නේ? ඔව්.
- මාව වත් කරන්න. මාව වත් කරන්න, මාව වත් කරන්න.
- අපි එය දිගටම කරගෙන යමු.
- මට ඒක ගන්න දෙන්න.
හේයි හේයි. ජෝ, ජෝ, ජෝ.
- ජෝ.
- එන්න මචන්. මම එය පළ කරන්නේ නැහැ.
- ඔබ එයට කුමක් කරන්නද?
- මම මේ වගේ එළියට ගිහින් නැහැ.
- ඔයා ඊට පස්සේ වද වෙනවද?
- කුමක් ද?
යාලුවනේ, යාලුවනේ. ජෝට ඔහුගේ වීඩියෝව ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් ඉන් පසුව,
දුරකථන නැත, සමාජ මාධ්‍ය නැත.
ඔව්, විනෝද වෙන්න!
- [සියල්ල] ඔව්!
- හූ!
[සියල්ලන්ම සිනාසෙමින් කෑ ගසමින්]
මගුල, ඔව්! අපාය, ඔව්!
අහන්න, කොල්ලෝ. හේයි.
චිත්තවේගීය පිරික්සුම් කිරීමට කාලයයි.
- මගුල ඒකද?
- අපි පිටතට යාමට පෙර චිත්තවේගීය පරීක්ෂා කිරීම්.
- ඉදිරියට එන්න.
- හැමෝගෙම copacetic බවට වග බලා ගන්න.
මට සමාවෙන්න, මම නැහැ... මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මම පටන් ගන්නම්. ම්ම්...
ඔහ්! මට අගයක් දැනෙනවා.
- [නික්] ම්ම්ම්!
- [දඩයම්කරු] හොඳයි.
- මට ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
- [දඩයම්කරු] අහ්, මම ඒකට කැමතියි.
- [නික්] පිරිමි ළමයින්ගේ සංචාරය, මියාමි, උපාධි සාදය.
- [දඩයම්කරු] ඔව්!
මට මියාමි දැනෙනවා.
- [දඩයම්කරු] හරි.
- එය හැඟීමකට වඩා නගරයක්, නමුත් ...
ඒත් මම එහෙම කරනවා. මට දැනෙනවා මියාමි.
- [මේසන්] ඔහුට මියාමි දැනෙනවා නම් ...
- මට ටිකක් කම්මැලි ගතියක් දැනෙනවා.
ඔබ චර්මච්ඡේදනය කර තිබේද?
හේයි, ජෝ, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ, මචන්?
- [ජෝ] හ්ම්?
- [මේසන්] ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔහ්, සමඟ…
- [ඉක්කා] සමත්.
- සමත්?
මට කිසිම චිකිත්සක සැසියක සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
එය භයානක විය හැකි බව මට වැටහේ
හැඟීම් බෙදා ගැනීමට,
විශේෂයෙන් ඔබට දැන් හමු වූ පුද්ගලයින් සමඟ,
නමුත් එය ෆ්‍රෙෂ්මන්ට විශාල ධෛර්යයක් අවශ්‍ය විය
ඔහුට මියාමි දැනෙන බව අපට පැවසීමට.
- ඒක ඔයාට ලොකුයි අයියේ.
- ස්තූතියි.
මට දැල්වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබට එකක් අවශ්‍යයි, ඔබ යන්න.
මම දිගටම දැල්වෙන්නම්.
පව්! නවත් වන්න. පව්!
- [දඩයම්කරු මැසිවිලි නඟයි]
- ඔව්.
- ප්රශ්නය. මගේ තොල් හිරිවැටෙන්න පටන් අරන්.
- ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
හරියට මෙන්න මේ ජරාව
ටිකක් වසා දැමීමට පටන් ගනී.
ඒත්... ඒක තමයි වෙන්න ඕන?
- ඔබ ඒවා ගිල දැමුවාද?
- Scottie Pippen සහ Toni Kukoč ගියා.
ඔබ Scottie Pippen ගිල දැමුවා
සහ Toni Kukoč?
- ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද? ඔයා හොඳින්.
- මට දිගටම බොන්න පුළුවන්.
- ඔහ්, අපි බොනවා.
- ඔව්!
මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝම හිතනවා.
මම විතරයි බොන්නේ.
මට මියාමි දැනෙනවා!
- [සියලු ඔල්වරසන් දීම]
- ♪ මම ෂෝටිට පෙන්ඩන්ට් පිරිසිදු කිරීමට ඉඩ දුන්නා ♪
♪ මම දියමන්තියක් ♪
- ♪ කැරට් 24, VVs in the slugs ♪
- ආහ්! හේයි!
♪ වළලු නිවී යයි
අත්වැසුම් සහිත මයිකල් ♪වගේ
♪ එක මැරයෙක් පමණයි'
නිර්මාණකරුවන් සහ මැරයන් ♪ සමඟ
♪ අපි Rick Owen හි සාප්පු යන විට
බුබුල පිරුණු බෝතලයක් ගෙන එන්න ♪
♪ යුවල ප්ලැටිනම් පසුව වාර්තා කරයි
තවමත් මම ක්‍රීඩාව අගුලු දමා ඇත... ♪
නෑ නෑ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද මම කරන්න යන්නේ?
නවකයෙක්, පරණ ඉස්කෝලේ ටිකක් දාන්න.
- හරි හරී.
- [ජෝ] මට ඒකෙන් ගහන්න!
- මම මගේ තාත්තා ධාවන ලැයිස්තුවට යනවා.
- එන්න, නැවුම්.
- ♪ ඔවුන් මට කතා කරන්නේ බිග් එලී, බිග් සිලි ♪
- හූ!
- හරි හරී.
- මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
- එය ඔහුගේ ගීතයයි!
- අපි බලමු.
- [ජෝ] හරි.
- බලමු මචන්.
- ♪ මට ඇහෙනවා ♪
- හූ!
♪ මම මේ බාර්වලින් පෙති කපනවා
ඉතින් ඔයා මට බයයි ♪
♪ මට එය පිටුපස ඇති නිසා ඉරා දැමීමට ඉඩ දෙන්න ♪
[නවකයා] මට ඔවුන් උරහිස් වැඩ බලන්න දෙන්න!
- හේයි!
- ♪ ප්‍රහාරයක් ඇති කරන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට කියන්නම් ♪
♪ ටිම්බලන්ඩ්, ධාවන පථයේ "කාන්තා ආදරය" ♪
- හේයි! ඔහ්!
- ♪ ලස්සනයි, අයිස්, පොප් ෂැම්පේන් ගන්න ♪
- ♪ අමතක කරන්න එපා මම ඉස්සර කෝච්චියේ පැදපු බව ♪
- යන්න! යන්න! යන්න! යන්න!
- ♪ මම එය නිවැරදිව ගැටෙන විට, මගේ නම අමතන්න ♪
- අපරාදේ! ඒකයි මම කතා කරන්නේ!
[සියල්ල කෑගසයි]
ඔහ්, මොන මගුලක්ද, ජෝ?
- මගුලෙන් අයින් වෙන්න. මගුල රෝස පාටයි මචන්.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ශුභාරංචිය නම්,
නරකම දේ ඉවරයි.
මොන මගුලක්ද?
බලන්න මම එලියේ ATM එකක් දැක්කා.
මම නවතිමි. මම සල්ලි ගන්නම්. හරිද?
මට ගන්න තියෙන ඇඳුම් නම් මම ගන්නවා
ඔවුන් මේක හදන්න මම මොනවා උනත් කරන්න ඕනේ.
- [සාප්පුවේ සීනු නාද]
- [සුසුම් හෙළයි]
මම කරන්නම් කිව්ව දේ මම කරනවා.
මම ඔවුන්ට කිව්වා මම, ඒ නිසා මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි එයාලා මම නෙවෙයි වගේ හැසිරෙන්නේ.
නමුත් මම උත්සාහ කරනවා.
කෙට්ටු එකාට කීයද?
මට කණගාටුයි?
කෙට්ටු එකා.
- ඔයා එයාලගේ පිම්ප් නේද?
- මම... ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම ගෙවනවා. මට මුදල් ලැබුණා.
- හේයි, මිනිසා--
- [ATM කැරකැවීම]
- ඔබේ අසනීප බූරුවා මෙතැනින් එළියට ගන්න!
- [සයිරන් හඬ]
මගේ පිරිමි ළමයින් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ මගේ පිරිමි ළමයින් මිලදී ගන්නේ නැත.
හේතුවක් තියෙනවද
ඇයි ඔයාගේ අතේ සල්ලි තියෙන්නේ
ගණිකා වෘත්තියට ප්‍රසිද්ධ ප්‍රදේශයක?
අවුරුදු 50ක වැඩුණු මනුස්සයෙක් මෙතන
සමහර බාලවයස්කාර ළමයි එක්ක.
හරි නිලධාරියා...
- එතනින් උඩට එන්න.
- [පොලිස් නිලධාරියා] එන්න.
ඔබ දන්නවා, එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
- ඔවුන්ට මෙය ඉවත් කළ හැකිය.
- ඔව්.
- යාලුවනේ, එන්න.
- හැමදේම හරිද?
අහ්, අපිට පොඩි තත්වයක් තියෙනවා
එහිදී නිලධාරියා,
ඔහු සිතන්නේ මම, අපි,
අපි අපි නොවන දෙයක්.
- සමහර විට ඔබට එය පැහැදිලි කළ හැකිය.
- ඒක ලේසියි.
එයා... එයා අපේ වගේ...
එයා අපේ යාලුවෙක් වගේ..
ඒත් එයා අපිට වඩා වැඩිමල්.
- ඉතින් එයා අපේ තාත්තා වගේ.
- ඇයි ... ඇයි ඔබ ...
ඒක කියන්න ඕන නෑ.
සර්, මේ සම්බන්ධය සම්පූර්ණයි
එකඟයි, හරිද? අපි මුණගැසුණේ පෙළ මාර්ගයෙන්.
- ඔහු අපට මත්පැන් මිලදී ගත්තා.
- ම්ම්-හ්ම්.
- දෙයියනේ. ඔයා මොකක්ද ඈ... යාලුවනේ.
- ඔහුගේ නම ජෝ.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්මිත්?
- රොබට්සන්?
- යමක්. ජෝ…
- ස්ටීවන්ස්. ස්ටීවන්සන්.
- ජැක්සන්.
ඔන්න අපි යනවා.
අපිට දැන් නඩුවක් තියෙනවා. මිනිස් ජාවාරම.
ඉල්ලනවා. ඒ හිරගෙදර.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඔබේ හිස මත අත්!
- හැමෝම හිරේ යනවා.
- ඔව්.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. නැත…
- නෑ, ඒක මගුලක්. හැමෝම හිරේ යනවා.
- යාලුවනේ, ලූප්-ඩි-ලූප් කිරීමට කාලයයි.
- ඔව්.
- [සියල්ල] Loop-de-loop.
- [මේසන්] ජෝ. ජෝ!
- හේයි! ඔව්.
- හේයි, හේයි, හේයි. එයාව දාලා යන්න.
- නෑ, අපිට බෑ... ජෝ. ජෝ!
- එයාව දාලා යන්න.
- ජෝ!
- [නැවුම්කරු] ඔහු වයසයි.
- ඉදිරියට එන්න. අපි loop-de-looping.
- ඒ මොන මගුලක්ද?
- Loop-de-loop!
- කරදර වෙන්න එපා.
- ලූප්-ඩි-ලූප්. තුන් ගණන් මත.
- නිකන් ඉන්න.
නෑ ඔයාලා තමයි හේතුව.
- [නැවුම්කරු] තුනක්…
- මම හිරේ යනවා.
- තුන.
- [සියල්ල] Loop-de-loop!
- වෝක්-ඩි-ලූප්!
- හේයි.
- මට රිසිට්පතක් ලැබුණේ නැහැ. Loop-de-loop!
- [පොලිස් නිලධාරියා] මෙහි ආපසු එන්න!
- ඔබේ කාර්යය කරන්න.
- අපොයි!
- [ජෝ] හේයි, යාලුවනේ!
- [මිනිසා] මොන මගුලක්ද?
[ප්‍රීතිමත් හිප්-හොප් සංගීත වාදනය]
[දඩයම්කරු] දුවන්න, ජෝ! ඒ කුඩා කකුල් චලනය කරන්න!
[ජෝ] ඉන්න! මේ මගුල් සපත්තු!
- යෝ.
- [මේසන්] එන්න, ජෝ. ඉහළ දණහිස්.
- ඔහ්, ජරාව.
- [නික්] ඔබ ඔබේම වේ, පාපි.
[සයිරන් අපොයි]
ඔහ්.
අපි එයාව ගත්තා. බිංගෝ.
[බං] නවත්වන්න!
චලනය නොවන්න!
- එතනම ඉන්න.
- [cop 2] ධාවනය එය වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
- අපට එය කපා දැමිය හැකිද?
- හේයි! ඔබේ අත් ඔසවන්න!
- කට වහපන්. මම දැන් එය අවසන් කරන්නම්.
- [පොලිස් නිලධාරියා] ඔතන ඉන්න.
- බහින්න.
- උදව්!
උදව්! මගෙන් අයින් වෙන්න.
හේයි! ඔහ්!
ආහ්! [කෙඳිරිගාමින්]
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
- [හුස්ම ගැනීම]
- නවත්වන්න!
- [cop 2] ඔයා හිරේ යනවා, පොඩි පිම්ප්.
[ජෝ] මම පිම්පියෙක් නොවේ!
- [සංගීතය මැකී යයි]
- අනේ දෙවියනේ.
ශුද්ධ ජරාව! ඒ මොන මගුලක්ද?
- ඔව්, ඒ මොන මගුලක්ද?
- මම ලූප්-ඩි-ලූප් කරන පළමු වතාව.
- ඒක ඔබේ අතේ පොලිස් ලාංඡනයක්ද?
- ඔව්.
ඔබ එය පොලිස් නිලධාරියෙකුගෙන් සොරකම් කළාද?
ෆකින් ලූප්-ඩි-ලූප් එකෙන්.
එහෙමයි මචන් මට තේරුනේ.
- [කෙල්ලෙන්] මට මගේ ඇඳුම් ලැබුණා.
- ඔබ අපේ එක ගත්තාද?
- නැහැ.
- දොර අරින්න මිනිහෝ. අපිට ඇතුලට යන්න පුලුවන්ද?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
අහෝ දෙවියනේ.
එක්…
බාගන්න, බාගන්න.
බාගන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
හරි, ම්ම්...
"මෙය පරීක්ෂා කරන්න,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට දන්වන්න."
[දැනුම්දීම යවා]
[වීඩියෝ වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[පිටතට යන ඇමතුම් නාද]
ඒයි, මේ ජෙන්. සමාවෙන්න මට ඔයාව මගහැරුණා.
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්--
[සුසුම් හෙළයි]
[ජෝ] එක් වරක්, සූදානම්ද? එක, දෙක, තුන.
- [කණ්ඩායම් ඔල්වරසන් දීම]
- මේ ගින්න, ජෝ.
[ජෝ] ඒ ඊයේ රාත්‍රියේ ය.
මට බලන්න ලැබෙනවා
ඔවුන්ගේ මත්පැන් මිලදී ගැනීමේ තීරණ.
මට ඔවුන්ගේ පෙර ක්‍රීඩා දැක ගත හැකිය,
ඔවුන්ගේ සාද පැවැත්වීම.
ග්රහලෝකයේ අවධානය යොමු කණ්ඩායමක් නොමැත
ඔබට මෙම තොරතුරු ලබා දිය හැක.
ඔබට තවත් වීඩියෝ පටයක් අවශ්‍යයි,
නමුත් මෙය දක්ෂයි, මිනිසා, මේ ළමයින් භාවිතා කරන්නේ
තණතීරුවේ කොටසක් ලෙස සැබෑ ජීවිත.
- ටෙරී පෙරළෙනු ඇත.
- හොඳයි, මට බැහැ. ඒ නැව යාත්‍රා කරලා තියෙන්නේ මචන්.
මට කිව්වා මට වෙන කිසිම දෙයක් පටිගත කරන්න බැහැ කියලා. අමුතුයි.
ගනුදෙනුව කුමක්ද? ඔවුන්ට ඔන්ලයින් ඉන්න ඕන,
නමුත් ඒ සමඟම, ඔවුන් එසේ නොවේ.
- මොකක්ද ඔයාට කරන්න ඕන මගුල?
- ඒ සඳහා කණ්නාඩි.
- කුමක් ද?
- මම මගේ කණ්නාඩි ඔබේ වැඩ බෑගයට ඇතුල් කළා.
සහ මාලය.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය බව මම දැන සිටියෙමි. එකක් තෝරගන්න.
මොන මගුලක්ද
ඔයා මගේ ජරාවට හොරෙන් බලනවද බැරී?
ඇයි හැමෝම මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ගොඩක් වටේ හොරෙන් කවුද දන්නවද?
නේවි සීල්. මේ මිනිස්සු වීරයෝ
එය ද්විත්ව ප්‍රමිතියක්, ජෝ.
"ඒ සූස්, බැරි" වෙනුවට කොහොමද?
"ස්තූතියි, බරක්" ඇයි නැත්තේ?
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, බී…
මම ඔයාට බැරැක් කියලා කියන්නේ නැහැ,
නමුත් ස්තුතියි.
මම පැකිලෙනවාද?
කැමතිද, මෙය සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක විය හැකිද?
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා
ඔවුන්ගේ යහපත් කරුණාව නැවත ලබා ගැනීමට.
- ඒයි, ජෝ?
- ඔව්?
මේ ගැහැණු ළමයින්ගෙන් එක් කෙනෙක් නම්
ඇගේ තනපට ඔබේ මුහුණේ දිලිසෙනවා,
ඔබ එය පටිගත කිරීමට වග බලා ගන්න, හරිද?
ඔබේ මගුල එකතු කර ගන්න, බැරි.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
මගේ බිරිඳගේ දෙතොල් දැන් පෙනෙනවා.
- මෙහි භයානකයි.
- මට යන්න වෙනවා.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[දඩයම්කරු] හරි, ඉතින් මේ ජෝ දේ
යම් ආකාරයක බිස්ට් එකක් නේද?
ඔව්, ජෝ දිහා බලනකොට මට දුකයි.
මට වයසට යන්න ඕන නෑ මචන්.
මම කිව්වේ, අපි ජෝට කියනවා නම්,
එහෙනම් අපිට හොයාගන්න වෙනවා
හෝටලයක් හෝ වෙනත් දෙයක්, සහ...
එය ඇත්ත. එසේම,
ඔහු පැහැදිලිවම යමක් හරහා ගමන් කරයි.
අපි මේ මිනිහව දන්නේ නැහැ. ඔහු ගැසුවොත්?
එයාට අපිව බැඳලා කෙලවන්න පුළුවන්.
- කුමක් ද?
- එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
- ඇත්ත අපරාධ ජරාව.
- හරි.
- අනික එයා මුලින්ම ඔයාට කෙලවගන්නවා.
- ඔහේ යනවා, එහෙ යනවා.
- එතන.
- ෂිට්, ඒ ඩොක්ටර් පෙප්ටෝ.
මෝනින්, යාලුවනේ.
- උදෑසන.
- [ජෝ] මට අවශ්‍ය දේ ඔබට කියන්න.
මේකේ පොඩි පහරක්.
මම මගේ පස්ස චූ කරලා
හැම මගුලම උදේ.
- යේසුස්, මිනිසා.
- [ජෝ] ඔව්.
[නික් සුසුම්ලමින්]
බලන්න, මට තේරෙනවා.
කමක් නැහැ? මගේ පැත්තෙන් ප්‍රධාන පක්ෂයක වරදක්.
මම තවමත් ඒ ක්‍රමය විශ්වාස කරනවා.
ඒ පෙප්ටෝ-බිස්මෝල් නිවැරදි පියවරයි.
මම හිතන්නේ මට නරක කණ්ඩායමක් ලැබුණා.
ඔබ බෝතල් දෙකක් බිව්වා.
උබ අපිව සෙක්ස් වලට විකුණන්න හැදුවේ මචන්.
හරි, මම ඒක කළාද?
- නැහැ.
- ඒක නෙවෙයි පොලිස්කාරයා කිව්වේ?
මට රෙකෝඩ් එකට ගිහින් කියන්න ඕන
මම එහෙම කළා නම් ඒක වැරදියි.
- ෂුවර්. ඒකට අපිට එකඟ වෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- හරි හරී.
- ඒත් ඔයා රෑට කෙලෙව්වා, ජෝ.
- එන්න, යාලුවනේ. හරි හරී.
- [නික්] සමහර නවක ජරාව මත.
ඒ සඳහා ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි, ජෝ.
අපි උපස්ථ කරමු. මට කියන්න ඕන මට සමාවෙන්න.
හරි හරී? මට එය නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්
මම එය නිවැරදි කිරීමට කළ යුතුයි. කොහොමද…
කමක් නැහැ. මට යන්න වුණොත් මොකද වෙන්නේ
සහ ඔබ සැමට යාත්‍රාවක් කුලියට දෙනවාද?
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ අමතක කරන්න.
ජෝගේ අනුග්රහයෙනි, හාහ්?
- යාත්‍රාවක්?
- මම කිව්වේ, ඒක මට ගොඩක් හොඳයි වගේ.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඇත්තෙන්ම, ඔව්.
හරි, හරි.
මම දැන් එහි සිටිමි.
- අහ්, ජෝ, ඔයා යන්න කලින්.
- ඔව්?
ඔයා වගේ
ධනවත් යාලුවෙකුගේ ජැකට් ඇතුළත.
- ඔහ්!
- [නික්] හා-හා!
[සිනාසෙයි]
ඔබගේ quinceañera සඳහා සුබ පැතුම්. ඒක අති විශාලයි.
[සිනාසෙයි] ඒ දෙකයි.
ඒක රිද්මයක් වගේ. ඔබ එය තබා ගන්න.
Ba-da-da! Ba-da-da!
හරියට Floyd Gayweather වගේ.
[සිනාසෙයි]
[උතුම් ලතින් පොප් සංගීත වාදනය]
ඔව්, මේ දැන් මගේ මිනිහා.
මගේ බෝට්ටු මිනිහා. හේයි, ඔයාට කොහොමද?
අහන්න, ඉතින් අපි ආවා.
මම තොටුපළ දිගේ ඇවිදිනවා.
- මරීනා දෙසට.
- අපොයි. ටිටීස්.
- [මන්දගාමී] ඔහු සිනාසුණා, පසුව ...
- [සියල්ලන්ටම හිනා]
- [දඩයම්කරු] දිගටම කරගෙන යන්න.
- [කාන්තාව 1] ඔහු වගේ…
- [දඩයක්කාරයා] ආයුබෝවන්!
- [නැවුම්කරු] හායි.
- [කාන්තාව 2] ඔහ්, ඒයි, කොල්ලා.
- හේයි, කාන්තාවන්! හේයි, කාන්තාවන්, ඉන්න.
දිය යට පීනන්න දන්නවද යාලුවනේ?
- හහ්?
- 'මොකද... මට ඔයාගේ හුස්ම හිරකරගන්න පුළුවන්.
හොඳයි, පසුව හමුවෙමු.
හොඳ එකක් ගන්න කොල්ලෝ.
ඔයාලා පුදුමයි. සුභ දිනයක් වේවා.
- කුමක් ද?
- ඇයි ඔබ ...
[දඩයම්කරු] "විස්මිත"? මම මොනවද කරන්නේ?
- [නැවුම්කරු] කෙසේද…
- [නික්] අවධානය යොමු කරන්න.
- [නැවුම්කරු] අවධානය යොමු කරන්න!
- [නික්] ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මට මියාමි දැනෙනවා! [සිනාසෙයි]
- හරි, සන්සුන් වෙන්න, මචන්.
ඔව්. හරි හරී. හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ
එහි තේරුම කුමක්ද. "වෙන්කිරීමේ දෝෂයක්."
නැහැ, මට ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට මගුල් යාත්‍රාවක් ඕන.
දෙයියනේ කියලා. මම කිව්වේ, ඔබ විය යුතුයි ...
- [නික් සමච්චල් කරයි]
- ම්ම්ම්, මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. යාත්‍රාවක් නැත.
හැමෝම බීට් එකක් ගන්න.
මට එය තේරුම් ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා යාලුවනේ මම ඔයාට යාත්‍රාවක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඒක තමයි මම කරන්න ඕන.
මම ඔයාට යාත්‍රාවක් අරන් එන්නම්. මට තත්පරයක් දෙන්න.
[උද්යෝගිමත් කෙඳිරිගාමින්]
[ජෝ] ඔබ දන්නවාද? සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
සමාවෙන්න, හරහා එනවා.
මට සමාවෙන්න. කොහොමද මචන්?
ඔබව දැකීම සැමවිටම සතුටක්.
- [බවුන්සර්] අහෝ. කුමක්…
- හේයි, ඔබ සෑම් කෙනෙකුව දැකිය යුතුයි ...
ලැයිස්තුවේ සෑම් ස්ලෝටර්.
- සෑම් ස්ලෝටර්?
- ඔව්.
සෑම් ස්ලෝටර්, ඔව්. සෑම් ස්ලෝටර් නැත.
- පේළියේ පිටුපසට යන්න. ස්තුතියි.
- ඝාතනය?
- ඔව්, නැහැ, මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- හරි, අපි ...
ඔහ්
- නිලධාරියා, මම කළේ නැහැ--
- ආහ්…
- ඔව්, නමුත් මම කියන්නේ ...
- ආ!
- ඉතින් ඔබ --
- ස්තුතියි.
- අර කට්ටිය එතනද?
- ඔව්.
- අපි හැමෝම මේ බෝට්ටුවේ යනවා.
අපි ටිකක් එහා මෙහා යමු,
එවිට අපි ඔබේ කොණ්ඩය ගලවන්නෙමු.
නමුත් මම මෙහි සිටින බව කිසිවෙකු දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
- හරි හරී?
- හොඳයි, යන්න. ඔබ භුක්ති විඳින්න.
- [ජෝ] එන්න.
- හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
ඔව්. හරි, නවකයෙක්.
[ප්‍රීතිමත් සංගීතය දිගටම]
- ඔහ්! ජෝ, ඔබ එළුවා, මිනිසා.
- ඉදිරියට එන්න.
- ඔව් මචන්, මේ... කමක් නෑ.
- ඔහ්!
ඔව්, සවන් දෙන්න. නික් කියන්න හදන දේ
ඔබ සෑදුවාට වඩා වැඩි යමක් තිබේද?
ඊයේ රෑ ඔයාගේ මගුලට, මචන්.
මේක නියමයි!
අපි කොහොමද බොන්න යන්නේ?
- ඔව්.
- අපිට බොන්න පුළුවන්ද?
- [නික්] අපි එය කරමු.
- අපි බීමක් ගමු. වටපිට බලන්න.
[නාට්‍යමය, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
- අපි මනාලයාට ටෝස්ට් එකක් කරමු.
- [මේසන්] අහ්!
අපිට හොඳ එකක් නැති වෙනවා. මම ඔයාට ආදරෙයි. සහෝ.
- ඔව්, ඔව්.
- [දුරකථන නාද වේ]
- ඒ එමිලි. මම ඔයාව බලන්නම්.
- ඔහ්, එන්න, එමිලි? බූ!
- [ජෝ] ඔහ්!
- [නික්] ඔබට මගුලක්, එමිලි! ඔහු අපේ!
කොල්ලා ආදරේ කරනවා මචන්. මට එය තේරෙනවා.
නැහැ, ඒක ගොන් වැඩක්.
හැමදාම එකම දේ.
හන්ටර් ඔයාට මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා
කවුරුහරි ඔබේ බල්ලා සොරකම් කළා වගේද?
බෝට්ටු මට ඇයව මතක් කර දෙයි.
අපි දෙන්නම ජල සංඥා.
- අයියේ, කට වහගන්න!
- මට මගේ හැඟීම් දැනෙන්න දෙන්න.
- [නික්] "මට මගේ දැනෙන්න දෙන්න..." මොකක්ද?
- නික්. Unlimited බෝතලය ගන්න යන්න.
- ඉතින් අපිට පුළුවන් අපේ බීම වැඩි කරන්න.
- ස්තූතියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ ඔබ ගැන කණගාටු වීම නතර කළ යුතුයි.
මම කිව්වේ, එන්න, වටපිට බලන්න.
ඔබේ පරිසරය දෙස බලන්න.
අවට සිටින මේ සියලුම කාන්තාවන්. අනේ දෙවියනේ බලන්න.
නවකයෙක් වගේ වෙන්න. Freshman දිහා බලන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඒක එච්චර ලේසි නෑ මචන්.
ඔව් එය තමයි. එය ඉතා පහසුයි!
දවස අවසානයේදී, දඩයක්කාරයා,
මට ඒක තේරෙනවා. මම ඇත්තටම කරනවා.
- ඔයාගේ පෙම්වතිය ඔයාව රැවැට්ටුවා නේද?
- [සංගීතය නතර]
සහ අවසානයේ…
ඒ ... මාර්ගය වන විට,
සංගීතයේ අමුතු විවේකයක්.
- සංගීතය නැවත ඉහළට හරවන්න.
- ඔව්.
- [ජෝ] හරිද?
- ඔහු ළමයෙක් ... ඔහු විහිළු කළා.
නැහැ, නැහැ, බලන්න, ඒක තමයි.
- [සිනාසෙයි] නෑ.
- එය සිදු වූ නිසා, ඔබ බිඳී යන බවක් දැනේ.
මම මොනවා කියන්නද මචන්?
ඔච්චර හිතන එක නවත්තන්න!
හරි හරී? බලන්න, ෆ්‍රෙෂ්මන් වගේ වෙන්න.
ඔව් මචන් මම වගේ වෙන්න.
ඔවුන් පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
[රුසියානු උච්චාරණය] ඔහ්! ආයුබෝවන්,
මගේ නම වික්ටර්. මම වොඩ්කා ගෙනත් දෙනවා.
- ඔහ්, කවුරුහරි අසීමිත බෝතලය සොයා ගත්තා.
- ඔව්, එන්න!
- [ජෝ] එය හන්ටර්ට දෙන්න.
- [නික්] හරි.
- [දඩයම්කරු] ස්තුතියි.
- [ජෝ] ඔව්!
- ඉදිරියට එන්න. මටත් ටිකක් ගන්න දෙන්න, හරිද?
- [නික්] ඔහ්!
ටෝස්ට් එකක් "අසීමිත" වෙත ගෙන යමු
හැකියාවන් ප්රමාණය. ඒ කොහොමද?
හේයි, ඔබට නැවත අශ්වයා පිට නැගී,
ඒ අශ්වයාට මහත බූරුවෙක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
- යම් අවස්ථාවක. හේයි!
- හේයි, මචන්, එන්න, මචන්.
මම... ආහ්, මට එක තත්පරයක් දෙන්න.
- මම ආපහු එන්නම්. මම කෑම හොයන්න යනවා.
- කමක් නැහැ.
- එන්න මචන්.
- ජෝ මගේ පියාපත් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ආහ් නෑ. කුඩා වැඩියි.
ඕ ඇත්ත. ඔව්, හරි. ඉක්මනින් ඔබට කතා කරන්න.
[ජෝ] සමාවෙන්න.
හේයි! [සිනාසෙයි]
මම කෑම ටිකක් හොයාගන්න හැදුවේ මචන්.
ඔයා හොඳින්ද?
හහ්? මොකක් ද වැරැද්ද?
[මේසන්] හහ්.
මම එමිලිට දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියෙමි.
සහ මම අවබෝධ කරමි
මේ සියල්ල කෙතරම් විශාල පියවරක්ද.
ම්ම්ම්
සීතල අඩි. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ජීවිතය ගැන හිතන්න පටන් ගන්න, හිතන්න
ඔබට කළ හැකි සියලු දේ ගැන,
ඔබ ස්ථානයේ ඇති දේ,
ඔබ ස්ථානයේ නැති දේ.
රැකියාවක්, නිවසක්, මූල්ය ස්ථාවරත්වය.
නෑ ජෝ මට නෑ...
මට සීතල පාද නැහැ.
- මම හිතුවේ ඔයා අඬන නිසා ...
- [සිනාසෙයි]
නැහැ, ම්ම්, ඒක විතරයි
මොකද මට මගේ පෙම්වතිය නැතුව පාලුයි.
- මම ස්වාමිපුරුෂයෙකු වීමට ඉතා සතුටු වෙමි.
- [මෘදු සංගීත වාදනය]
නමුත් මම විවාහ ගිවිසගත් දා සිට,
නික් මගුලක් කතා කරයි
මම විවාහ වීමට කොතරම් උද්යෝගිමත්ද යන්න ගැන.
නමුත් ඔහුට නිකම්ම ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ගැන…
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ යමක් නිර්මාණය කිරීම.
නැත්නම්, ඔබ නිකම්
ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කිරීම, සහ…
ඔබට එය තිබේ නම්,
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා දන්නවා ද?
[පිටතට යන ඇමතුම නාද වේ]
ඒයි, මේ ජෙන්. සමාවන්න, මට මග හැරුණා--
[සංගීතය මැකී යයි]
- ලොකෝ, දැන් යන්න ජෙට් ස්කීස් පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔයාට තේරුණා.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
ඔයාට කොහොම ද'? ඔයා දන්නවද
මේ බෝට්ටුවේ කෑම කොහෙද?
යෝ! ලොකෝ, දොර වහන්න.
[දොර තට්ටු සහ අගුල්]
මම ඔයාව දන්නවා ද?
- නෑ, ඔයා නෑ... ඔයා මාව දන්නේ නැහැ.
- [කොඳුරමින්]
[ජෝ] මම බලනවා
කෑමට යමක් සඳහා.
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
කවුද, මම?
නැහැ! නැහැ, නැහැ, මම ... මම සිවිල් වැසියෙක්.
පහුගිය වතාවේ පොලිස්කාරයෙක් බෝඩිමේ ඉන්නකොට මම දේවල් කළා
මම ඔහුට මගේම මවට නොකියමි.
- මම ඇයට හැම දෙයක්ම කියනවා.
- [තුවක්කු කුකුළා]
- ඒක අහක දාන්න.
- [මිනිසා] ඔව්, සර්.
[ජේස්] මා දෙස බලන්න.
ඔබ පොලිස්කාරයෙක් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
මෙහේ එන්න.
ජුජු, ඔහුට ටිකක් වත් කරන්න
යම් දෙයකින්'-යමක්'.
ඔබ පොලිස්කාරයෙක් නොවන බව ඔප්පු කරන්න, සිවිල් මහත්තයෝ.
මම, ආහ්... හරි. මේ ගැන කාරණය,
නමුත් මම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මගුල් කුඩු කරන්න.
- ඔව්. මම ඒක කරන්නම්.
- කමක් නැහැ?
මාර්ගය වන විට, ඔව්. [සිනාසෙයි]
ඔයාට ඕන මට බෙහෙත් කරන්න.
මම කරන්නම්... මම බෙහෙත් කරන්නම්, හරිද?
හරි, ඔව්. මට ඉඩ දෙන්න, ආහ්...
හරි, ඔන්න අපි ගියා. මෙන්න අපි යනවා.
- [ජේස්] ම්ම්ම්.
- මෙන්න අපි යනවා.
[නාට්‍ය සංගීතය තීව්‍ර වේ]
අපොයි.
[සංගීතය නතර]
- පොලිස්කාරයෙක් නෑ නේද?
- [සිනාසෙමින්]
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඒක මට දැනුනේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වගේ දැනුණා
සිවිල් වැසියෙකු ලෙස පෙනී සිටීම.
- [සංගීතය නැවත ආරම්භ]
- ඔයාට ඕන මම තව එකක් කරන්නද?
ඔබ අදහස් කරන ආකාරයට සැබෑ එකක් කිරීමට.
ඔව්, හරියට... වගේ...
අපරාධයක් වගේ.
තවත් ඇතුලට ගිය කොල්ලෙක් වගේ
මිනී මැරීමට ආසන්න වැරදි කාමරයක්.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී. මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක කරන්නම්.
[සංගීතය තීව්‍ර වෙමින්]
ඩබල් බම්ප්, එනවා.
- අපොයි!
- [ජේස්] හූ!
[ජෝ සිනහසෙමින්]
- [ජේස්] මගේ මිනිහා!
- [ජෝ] ඔව්.
[ජේස්] ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
හේයි, ඒකයි... ඒක ඇතුලේ. හරිද?
- ඒ දේවල් ටිකක් වේගවත් වෙනවා!
- හරි.
ඔබට තත්පර තුනක් ඇත,
එහෙනම් මම ඔයාගේ පස්ස කඩනවා.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- හරි හරී.
- ඔව්.
මම යනවා. මෙතනින් යන්න.
ඔක්කොම හරි. කොහොමද මේ වැඩේ?
- [ජේස්] ඔහුට යන්න දෙන්න. ඔහුට යන්න දෙන්න. ඔව්.
- මට බෑ... මම හිටියා... මට යන්න බැහැ.
[ජේස්] මගේ මිනිහා.
- හූ!
- ඔව්!
- [ජෝ] Ha-ha-ha!
- [සිනාසෙමින්]
- [මිනිසා] ඔන්න ඔය පැත්තේ.
- හේයි. ඔහ්, ඔයාට යන්න වෙනවා.
නැහැ, ඔබ යා යුතුයි.
ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි, එතනට යන්න.
- නෑ නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
- [මේසන්] ඔවුන් විනෝද වෙනවා.
[ජෝ] එන්න, ජෝ. [කෙඳිරිගාමින්]
පාලනය නැති වෙනවා. කළු කරන්න එපා, ජෝ.
ජෝ. ඔයා හොඳින්?
[සංගීතය තීව්‍ර වෙමින්]
ජෝ යනු කවුද?
හාහ්!
[බර හිස්පැනික් උච්චාරණය]
මම... රිකාඩෝ මොන්ටානා.
අනික ඔයා මට මගුලක් නෑ.
- මේක ජාතිවාදීද?
- ඔහ්, ඔව්, නිසැකවම.
- මම ඒකට කැමති නැහැ.
- [නික්] මොකද වුණේ?
මම නෑ... මම කැමති නැහැ. ඔයා මගේ දිහා බලනවට මම කැමති නෑ.
අයියේ කවුරුත් ඔයා දිහා බලන්නේ නෑ.
- [බිත්තියට පහර]
- ගාහ්!
මට මගුලක් නෑ. මට මගුලක් නෑ!
මම ඔයාට මගුල් කරනවා!
[මිනිසා] හේයි, ඇයි ඔබ අවුල් නොකරන්නේ
ඔබේම ප්‍රමාණයේ කෙනෙකු සමඟද?
එයා ඔයාට මුකුත් කරන්නේ නෑ.
[ජෝ] හ්ම්.
[ස්පැගටි බටහිර සංගීත වාදනය]
ඔයාට මාව මගුල් කරන්න ඕනද?
- ම්ම්-හ්ම්.
- [ජෝ] ඉඳගන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
යන්න.
ඇයි?
මට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන නිසා...
මගේ කුඩා මිතුරාට.
- ඔව්.
- [නික්] ඔව්, හරි.
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා... ඔයාට මාත් එක්ක හරක් මස් තියෙනවද?
- සියයට සියයක් හරක් මස්.
- ඔහු මේ පුද්ගලයාව හඳුනනවාද?
- දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒ Katt Williams?
- [ජෝ] මොකක්ද දන්නවද?
මට බාධා කිරීම ගැන මම ඔබට සමාව ඉල්ලමි.
- මට සමාවෙන්න...
- හ්ම්!
- ඔයා බැල්ලියෙක් කියලා.
- ඉන්න, මොකක්ද?
- [නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
- [මේසන්] යන්න, යන්න, යන්න!
- [නික්] ඔව්!
- හාහ්!
මට එය දැනෙන්නේ නැත.
හාහ්!
- [කෙඳිරිගාමින්]
- හාහ්!
දැන් සාදයට කාලයයි.
ඔයා විල් ස්මිත් මාව විතරද?
මම කළා. නමුත් ඔබට ලැබෙන්නේ නැහැ ...
අහ්, මිනිසා! අහ්!
ඔලේ!
කිසිවෙකු රිකාඩෝව අල්ලන්නේ නැත.
[කොඳුරමින්] ඇති!
[දෙකම] ඔහ්!
ඔබ කුමන වර්ගයේ මත්ද්රව්ය භාවිතා කරන්නේද?
[බිඳවැටීම]
[ගැස්ම] අපොයි.
[සංඝෝෂා]
නෑ, ඔයා නෑ... ඔයා දන්නේ නෑ මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
නිග්ගා, ඔයා දන්නේ නැද්ද මට ඔයාව පේනවා කියලා?
යාහ්!
ඔහ්!
අහ්, හූප්සි-ඩේසි.
මට එය දැනෙන්නේ නැත. ආහ්!
- මඟදී හිස කම්පනය.
- අනේ නෑ.
- අපොයි!
- ඔබට කොපමණ මුදලක් ගත හැකිද?
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා දිනනවා කියලා?
- මේක පැරදුනා වගේද? හහ්?
[ජෝ] ඔබ මුලින්ම මුහුණට යන්න.
- මුහුණට පළමුව!
- [කෙඳිරිගාමින්]
මම... මම දිනනවා.
ඔයා නෑ...
යූනෝ! Dos!
Quattro!
නැත, සින්කෝ!
[කෑගසයි]
අනේ දෙවියනේ. [කෙඳිරිගාමින්]
[මිනිසා] මේ දොර අරින්න!
නැහැ! නැහැ, ඔබ ඉන්න!
[සංගීතය අඩු වේ]
ඔබ හොඳින් සටන් කරන්න!
- [මිනිසා] ස්තූතියි.
- [ක්ලික් කරන්න]
ඔහ්! මචන්!
- [නික්] යා යුතුයි!
- [ජෝ] හෝලා.
- [මේසන්] දඩයක්කාරයා, අපි දැන් යා යුතුයි.
- [නැවුම්කරු] විනාඩියක් ඉන්න.
එය කරන්න! ඔයාට ස්තූතියි.
- නෑ--
- [දඩයම්කරු] අහ්-ඔහ්. ජෝ?
මම…
[මේසන්] ජෝ, කරුණාකර, කරුණාකර...
…රිකාඩෝ… මොන්ටානා.
- එන්න, ජෝ.
- ජෝ?
මේ මගේ නගරයයි.
- [කාන්තාව] ඔබ එය දුටුවාද?
- එල් රේ ද මියාමි.
හේයි, හේයි! ජෝ, ජෝ, ජෝ!
අනේ ඔයා අපිව මරනවා.
[සිනාසෙමින්]
සැණකෙළියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබ ප්‍රමාදයි, පුටෝ.
- [ජන සමූහය] ඔහ්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- [ජෝ] ගාහ්! ආහ්!
- මට එය දැනෙන්නේ නැත!
- [නික්] ඔහ්, දෙවියනේ!
මම හිතන්නේ අපි එයාට ටිකක් වැඩිපුර දුන්නා.
ගිහින් අර පළඟැටිය අරන් එන්න.
මම රිකාඩෝ!
[උතුම් ලතින් පොප් සංගීත වාදනය]
[හුස්ම ගැනීම]
[මේසන්] දුවන්න! දුවන්න, දුවන්න!
- [බවුන්සර්] Ah-ah-ah!
- [දඩයක්කාරයා] ඔහ්!
- [ජෝ] අශ්වයන්ට!
- [නික්] අශ්වයන්?
- අශ්වයන් යනු කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
- [ජෝ] ඔහ්, ජරාව!
- [කඩා වැටීම]
- [මේසන්] යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
- [නික්] ඔහ්! ඔහ්, මචන්!
- [ජෝ] ගාහ්!
- මම හොඳින්.
- [කාන්තාව] මට පෙන්වන්න.
- [ජෝ] මම හරි.
- පීකබූ, අම්මපා.
ඔහ්, මගේ මිතුරා! අහ්!
- පුටෝ, ඔව්!
- [නික්] අපොයි!
- [ජනතාව හුස්ම හිරවීම]
- [ජෝ] අශ්වයන්ට!
මේ අශ්වයන්!
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
["ගැසොලිනා" ඩැඩී යැන්කි වාදනය කරයි]
ඔයා මැරුණ මිනිහෙක්. හරි හරී.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් පද]
[අසල්වැසි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මේසන්, දෝංකාර දෙමින්] රිකාඩෝ? ආයුබෝවන්?
රිකාඩෝ?
ඔබ අවදියෙන්ද, රිකාඩෝ?
[සරදම්]
- යාලුවනේ, ඔහු අවසානයේ අවදි වී ඇත.
- [ජෝ] රිකාඩෝ?
- [නැවුම්කරු] හේයි!
- [සමූහ සිනහව]
[මේසන්] අපි මොනවද බොන්නේ?
මේ බලන්න.
[රිකාඩෝ ලෙස] ඒයි, මගේ බබා.
ඒ ඔබේ පෙම්වතා.
♪ ඇය පෙට්‍රල් වලට කැමතියි ♪
♪ මට තව ගෑස් දෙන්න ♪
[echoing] මම ඔබට ආදරෙයි!
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ටයර් කෑගැසීම]
[ජේස්] අපට ගැටලුවක් තිබේ.
කවුරුහරි අපේ භාණ්ඩය සොරකම් කළා.
නෑ නෑ නෑ. අලුත් කොල්ලෙක්.
පොලිස්කාරයෙක් විදියට පෙනී හිටියා.
අපේ අම්මගෙ කොකේන් හොරකම් කළා.
මොකද වෙන්නේ බබා? මෙය මගේ නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ මේ මොන මගුලක්ද කියලා.
එය අදින්න, ඉහළට අදින්න.
[මේසන්] කරුණාකර, කරුණාකර, ජෝ…
එතනම. සවන් දෙන්න.
මියාමිහි රජු මමයි.
මෙය මගේ නගරයයි.
ඔහුගේ නම? ඔහුගේ නම තමයි…
රිකාඩෝ මොන්ටානා.
[වීඩියෝවේ නික්] …wingman…
[දඩයම්කරු] මම ඇත්තටම හිතන්නේ...
- හේයි.
- ඒයි, මොකද වෙන්නේ, නික්?
ම්ම්, ඉතින් මම අද රෑට කල්පනා කරේ..
අහ්, මම හිතුවා අසනීප වෙයි කියලා
සමහර විට ඔබ වාඩි වී සිටියා නම් ... ඔබ මෙය වාඩි විය.
එය අප පමණක් විය යුතුය, ඔබ දන්නවාද?
අහඹු ලෙස පැමිණි අමුත්තෙක් නොවේ
කොහෙත්ම නැති, අපිට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
හරි හරී.
නික්, බලන්න, මචෝ, මට තේරෙනවා.
ඔයා බය වෙලා වගේ. ඔබට දැනෙනවා වගේ
ඔබට ඔබේ හොඳම මිතුරා අහිමි වීමට ආසන්නයි,
ඒ හැඟීම නිසා ඔබ දන්නවා,
ඔබට හොඳ ශක්තියක් බෝතල් කර ඇත
මොනවා කරන්නද දන්නේ නෑ කියලා.
ඒ ශක්තිය අරගෙන තමන්ටම යොදන්න.
දේවල් ගැන හිතන්න පටන් ගන්න
ඔබට ඔබේ ජීවිතය සමඟ කිරීමට අවශ්‍යයි.
- වෘත්තියක් වගේ, ඔබ දන්නවාද?
- ඔව්.
ඔව්, හොඳයි, මම දන්නවා මම මොකක්ද කරන්නේ කියලා.
- හරි හරී.
- මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි, unc.
අහ්, ඒක අමාරු සී එකක්.
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම උදව් අවශ්‍ය නැහැ,
කෙසේ වෙතත්... නික්.
ඔහ්,
ඔව්, මම කැමති නැහැ
ඔයා කරන C වැඩේ.
හොඳයි, මගේ එක කේ.
මොනවා උනත් මචන්. මම හොඳින්.
- ඔහ්.
- මගේ ජීවිතය ආලෝකමත් වේවි.
- හොඳයි, මගේත්, යාලුවනේ.
- ඔව්?
- ලිට්-වයි.
- නියමයි.
- හරි හරී.
- සිසිල්.
- ඔව්.
- හහ්.
- [ගොරවනවා]
- [සරදම්]
- Tsk.
- Pfft.
- කමක් නැහැ.
- ඉතින් අපි හොඳින්ද?
ඔව්.
අහ්. ඉතින් සමහර විට ඔබ පමණක්…
අද රෑ මෙතන ඉන්න, මම කිව්වේ?
ඔබේ පෙති සංවිධානය කරන්න,
ice your back, ජරාව එහෙමද?
මම මගේ පිටට අයිස් ගහන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ... ඔයා මොකක්ද දන්නවද, නික්? මම යනවා.
[උතුම් සල්සා සංගීත වාදනය]
[ජෝ සිනාසෙයි] ඔහ්, යාලුවනේ, යාලුවනේ,
විනාඩියක් ඉන්න. නවත් වන්න. නවත් වන්න. ඔව්.
- වාව්!
- මධ්යම හොඳයි, කරුණාකර.
හරි, හරි, හරි, හරි.
හේයි, කොල්ලෝ, හේයි. මම හිතන්නේ එය කාලයයි
ඔයා මේක සම්පූර්ණ භාරයට ගන්න කියලා.
- පොත.
- අපොයි.
[මේසන්] නික්, මේ…
අහෝ මගේ දෙවියනේ. මේ ඡායාරූප බලන්න.
ඔහ්, අපේ පළමු ප්‍රසංගය.
- OutKast නැවත එක්වීම!
- [නික්] ඔව්, සහෝ.
නෑ, නික්, ඔයා හැමදාම හිටියා
පොතේ පාලකයා, මචන්.
ඔබ විවාහ වීමට ආසන්නයි.
ඔබ වඩාත්ම වනු ඇත
අපි හැමෝගෙන්ම වගකිවයුතු කෙනෙක්.
නික්, මේක තමයි හොඳම මගුල් තෑග්ග
මට කවදාහරි ඉල්ලන්න තිබ්බා මචන්.
- මට ඔයාව තේරුණා අයියේ. ඔයාට ආදරෙයි මචන්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- [දඩයම්කරු] ආ, ඒක හොඳ තෑග්ගක්.
- එය කදිමයි. ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔබේ සියලු මතකයන් එම පොතේ තිබේද?
ඇයි මහත්තයෝ සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා නොකරන්නේ?
ඒකට තමයි නේද?
මෙය භෞතික නිරූපණයකි
අපි කවුද කියලා.
නික් ඒක පටන් ගත්තේ අපිට අවුරුදු 12දී.
එතැන් සිට, සිදු වූ ඕනෑම දෙයක්
මෙම පොතට ඇතුල් වී ඇත.
- පුලුවන්ද... මට ඒක බලන්න පුලුවන්ද?
- මම දන්නේ නැහැ -
- [මේසන්] ඔබට බලන්න පුළුවන්ද?
- [ජෝ] ඔව්.
මෙම සති අන්තයෙන් පසු, ජෝ,
ඔබ මෙම පොත තුළ වනු ඇත.
- [නැවුම්කරු සිනාසෙයි]
- හොඳයි, ඒ ...
මම කිව්වේ, මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නෙත් නෑ
ඒක ගන්නේ කොහොමද කියලා. එය දැවැන්ත විය.
එය ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි ය.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ බොරු කියන්නේ නැහැ.
මේක ඇත්තටම මුල් දවස්වල ඉඳන්.
- [මේසන්] ඒක හරි.
- [ජෝ] වාව්. කට්ටිය බලන්න.
- Facebook තිබුණේ මෙහෙමද?
- ඒයි, ජෝ? පොත ආපහු ගන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නික්.
ඔව්. ඔයා ඒක කොරනවා වගේ.
- ඒක පරණ පොතක්, ඔයා දන්නවද?
- තේරුම් ගත්තා ද.
[දුරකථන නාද වීම]
- සමාවෙන්න, මට දෙන්න... මට තත්පරයක් දෙන්න.
- [මේසන්] ඔහ්, ඔව්, ඔබේ කාලය ගන්න.
ජෝ, මේ අලුත් ෂොට් එක
මේ ළමයි ගැවසෙනවා
සහ අන්ලිමිටඩ් සමඟ බීම සෑදීම,
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය.
මම දන්නවා, මේ පරම්පරාව
සියල්ල සැබෑ, අව්‍යාජ සම්බන්ධතාවයක්,
ජරාව නොවේ
ඔයාට ඔන්ලයින් දාන්න ඕන කියලා.
උන් ඉන්නේ නියම ජරාවට,
මිනිස්සු කවදාවත් දකින්නේ නැති දේවල්.
යෝ, මේ ප්‍රවර්ධනය ඔයාගේ, ජෝ.
ජෝ නික්සන්ගේ ආපසු, බබා!
- මගුල, ඔව්! ඔව්!
- ඔහ්.
ඔබ දන්නවා හැර...
- ඇයි ඔයා කිව්වේ " හැර?"
- මෙම දර්ශනවල කාන්තාවන් නොමැත.
එන්න බැරී ඒක නවත්තන්න
කාන්තාවන් සහ තිත්ති සහ ජරාව.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ. ඒක නෙවෙයි, හරිද?
මම හිතුවේ ටිටීස් ගැන,
ගැන කතා කරන්නේ…
ටෙරීට අවශ්‍ය වනු ඇත
කාන්තාවගේ ඉදිරිදර්ශනය, ඔබ දන්නවාද?
එය පාරිභෝගික පදනමෙන් සියයට 50 කි.
- කාන්තා නිරූපණය, ඔව්.
- ඔව්.
ඉතින් Gen Z ගෑණු ටිකක් හොයාගෙන යන්න.
- ජරාව.
- හරි, මට යන්න වෙනවා.
හේයි, ඔබ උඳුන සක්රිය කළාද?
තවත් ඩයිනෝ කුට්ටි නැත!
- අපට ඩයිනෝ කුට්ටි තිබුණා...
- [සිනාසෙයි] ඔහ්!
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්] ඒ කොටියා,
රිකාඩෝ මොන්ටානා!
මුළු නගරයම කතා කරයි
ඔබ ඇදගත් ජරාව.
- සීත ලේ....
- සීතල ලේ!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ගෞරවය දැක්වීමයි
ලොක්කන්ගේ අලුත් ලොක්කාට!
- [මුද්දර]
- ඔහ්!
ග්රේසියස්.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් කෑගසමින්]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] කරුණාකර
මේක මගෙන් අයින් කරන්න.
යමක් ක්‍රියාවිරහිතයි
මේ රිකාඩෝ මිනිහා ගැන.
[දුරකථන නාද]
ඔයා මට විහිලු කරනවද?
- [ටයර් කෑගැසීම]
- [අං හඬ]
[සමාජයේ තාක්ෂණික සංගීත වාදනය]
[ජෝ] ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දැනටමත් දනිමි.
"මට කෙල්ලෙක් හොයාගන්න ඕනේ
ඒක මගේ ලීගයේ," හරිද?
"සාමාන්‍ය කෙනෙක්."
වැරදියි!
අද රාත්‍රියේ, අපි ප්‍රධාන ලීගවල.
මම ඔබේ පුහුණුකරු වන්නෙමි.
මම දන්නේ නැහැ මචන්. මට මගුලක් වගේ දැනෙනවා
විකෘති කාන්තාවන් සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීම.
මම අදහස් දැක්වීමට වඩා කැමතියි
ඇය දකින තුරු ඇගේ Instagram හි.
- බලන්න, මෙන්න ඔබ කරන්න යන දේ.
- ඔව්.
ඔයා බලනවා
එතන අර නැටුම් තට්ටුවේ.
ලස්සනම කෙල්ල හොයාගත්තම..
ඔබ ඇය වෙත යොමු කරනු ඇත. හරිද?
සංවාදය ආරම්භ කිරීමට යමක් කරන්න.
- ඔහ්, වාව්.
- කියන්න, "මට මෙම විවාදය සමථයකට පත් කිරීමට උදව් අවශ්‍යයි."
- මේක මාස්ටර් පන්තියක් වගේ.
- [දඩයම්කරු] විවාදයක්ද?
- ඔව්. ඔව් ඔව්.
- කළු ජාතිකයින්ට එරෙහිව සුදු ජාතිකයින්.
[ස්ප්ලටර්ස්]
- කුමක් ද?
- සමහරවිට නැහැ.
- නෑ මචන්.
- [කාන්තාව] හූ!
අපොයි! යෝ. යෝ! මතක තියාගන්න
අද උදේ ඉඳන් බැචලරෙට් පාටිය?
- ඔව්.
- එයාලා මෙතන ඉන්නවා, අයියේ.
- හයයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- අපි හවස හය වෙනකම් ඉන්න ඕනෙද?
- නෑ, හයයි.
[කාන්තාව සිනාසෙමින්]
- හූ! චියර්ස්!
- ♪ මෙය ස්පර්ශ කළ නොහැක… ♪
- දඩයක්කාරයා.
- ඔව්?
මම නාට්‍යයකට කතා කරන්නයි හදන්නේ.
අපි නැගිටිමු. මා දෙස බලන්න.
- බලන්න මම කතා කරන දේ.
- ඒකේ තේරුම මම දන්නේ නැහැ.
- මාව අනුගමනය කරන්න!
- හරි, තේරුණා.
[අසුභ සංගීත වාදනය]
- ¿Cómo está?
- [බවුන්සර්] ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
සුභ රාත්රියක් වේවා. රසවිඳින්න.
නෝනාවරුනි!
හේයි! ඔයාට කොහොම ද'? මම බිග් ඩික් ජෝ.
ඔහ්, හොඳයි, හායි.
ම්ම්ම්! මම ඔබට කියන්නේ කුමක්ද? මම ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
මේසන්. ආහ්, එයා මනමාලයෙක්.
මනාලිය. මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ලිංගිකව හැසිරිය යුතුයි
සහ ඔබේ විවාහ විනාශ කරන්න!
අහ්, ඒ නික්. ඔහුට සමාව දෙන්න.
ඔහුගේ හාස්‍යය පිළිබඳ හැඟීම වර්ධනය වී නැත
මධ්යම පාසලේ සිට.
- මට එය දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න. මේ ෆ්රෙෂ්මන්.
- හායි.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- නවකයෙක්?
- හරියට, "නැවුම්කරු" පාසල වගේ.
- ඔහ්, මමත් ඉස්කෝලේ ගියා.
- මම ගෙදර යනවා. මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
- කුමක් ද?
- මම ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න යනවා.
- නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ.
මම නාට්‍යයට කතා කළා. මම නාට්‍යයට කතා කළා! යන්න.
හරි ඔන්න අපි ගියා.
- ඔයා.
- මම?
මම ඔයා නටනවා බලන් හිටියා.
මටත් ලොකු ලිංගයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා Terminator එක කරන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
ඔව්, මම යනවා... මට සමාවෙන්න, මම කරන්නේ නැහැ.
- මම දඩයක්කාරයෙක්. ඔයාට කොහොම ද?
- ස්කාර්ලට්.
- ඔයා කවදාවත් ඇප දෙන්නේ නැහැ. ජරාව.
- [තහඬින්]
- හායි.
- ඔහ්, හලෝ.
- ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි. [බිරවයි]
- ඔබට කොහොමද? ඔහ්!
- [සිනාසෙයි] ඔහ්, ඒක නියමයි.
- ඔව්.
- [බිරීම]
- [සිනාසෙයි] ඔහ්, බුරනවා.
ඔව්. ඒයි, ජෝ?
- ඔව්?
- මම ඔබව පසුව හමුවෙමු.
- හේයි.
- හායි.
ඔයාට කොහොම ද'?
ඒක ඔතන
මගේ හොඳම මිතුරිය, ස්කාර්ලට්.
ඇය ලොකු දඟලනවා
ඇය ඇගේ හිටපු අය සමඟ වෙන් විය.
එබැවින් ඇය ඔහුගේ මොළය අවුල් කරයි.
ඒ වගේම, ඔවුන් කෙලවන්න යනවා නම්,
එතකොට... අපි කෙලවගන්නවා නේද?
නැහැ, නැහැ, අපි නැහැ.
- ඔබේ පැටියා එළියට අදින්න.
- කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට එයට යා හැකිය.
- මම කකුලක් දැම්මොත් ලේසියි.
- හහ්?
- මට දැනටමත් කොන්ඩම් එකක් තියෙනවා.
- ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
[අසුභ සංගීත වාදනය]
- ඔබ මෙය උත්සාහ කළ යුතුයි. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- හරි හරී.
- අපොයි!
- ඔහ්! ඔහ්, ඒක හරි.
- අපට එය සුරැකිය හැක.
- [මනමාලිය] ඒක හොඳයි.
- අපි දැන් චියර් කරමු.
- [මේසන්] හරි.
එහෙම කෙළ ගහන්න එපා. එස්පී එපා --
- හේයි, හේයි. සවන් දෙන්න.
- ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා අමුතුයි මහලුයි කියලා
සහ දේවල්, නමුත් මේක නියමයි මචන්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ගොඩක් අදහස්. මෙහෙ එන්න මචන්.
- කමක් නැහැ.
- වැඩිහිටි පිරිමින් කරන්නේ එයයි.
හරි යාලුවනේ,
බෙදිලා මේ අම්මපා හොයපන්.
එයා මෙතන කොහේ හරි ඉන්න ඕන.
ඉතින් අපි වෙනත් සමාජ ශාලාවකට යනවා.
ඔයාලා හැමෝම අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
අපට ස්ට්‍රෙච් ලිමෝ එකක්, ඕනෑ තරම් ඉඩ තිබේ.
මම හිතන්නේ මම වෙනුවෙන් කතා කරනවා
මෙහි සිටින සියලුම පිරිමි ළමයින්ගෙන්
අපි කොල්ලන්ගේ රාත්‍රියක් ගන්න හදනවා කියලා.
ඔහු මා වෙනුවෙන් කතා නොකරයි.
ඔහු කොහෙත්ම නැහැ.
- මගුල?
- එන්න, එය විනෝදජනක වනු ඇත.
නෝනාවරුනි, මට පිරිමි ළමයින් සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- ඔව්.
- [ජෝ] ටිකක් පව්වාව් කරන්න.
- ඔයාලා අපිට තත්පරයක් දෙන්න.
- [කාන්තාව 1] හරි.
කොල්ලෝ එක්ක. ඔබ පසුබසිනවාද?
- කරුණාකර.
- එන්න, බබා.
එන්න, දඩයක්කාරයා!
- හූ!
- [නවකයා] හා හා!
- [දඩයම්කරු] ඔව්!
- ඩැං!
- මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය. එතරම් වේගවත්.
- ඔබ ගුවන් යානයේ. ඔබ එය ගොඩබැස්සවිය යුතුයි.
ගුවන් යානය ගොඩබැස්සවිය යුතුයි.
මට සුලී වගේ වෙන්න ඕන.
- [ජෝ] ඔව්.
- ඔව්.
හරි හරී. මම ඒකට හරි යන්නම්.
කවුද මගුල? ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඕ ඇත්ත.
- අපොයි, ඔව්.
- මගුලට ලං උනොත් මම මගුලක් කරනවා සර්.
අනික මම කාටවත් බනින්නෙත් නෑ
එමලි නොවේ කවුද,
ඒත් ඔයාලා යන්න ඕන තැනක මම යනවා.
ඔබ මාව ගණන් කළාද? මම මගුලයි.
මම මගුලට ලෑස්තියි.
මම දන්නවා, නමුත් එය ආක්රමණශීලීයි.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
කමක් නැහැ. හරි, හරි, හරි. අපිට ලැබුණා
තුනක් ඔව්, එකක් සමහරවිට, සහ එකක් නැහැ.
මම නැහැ ... මම නැහැ ...
මමත් මගුලක් නෙමේ මැසේ.
- ඔයා නෙමෙයි?
- ඉතින් මට දෙකක් ලැබුණා. දෙකක් නෑ මගුලවල් තුනක්.
හරි හරී? හරි, මම ඒකට කතා කරන්නයි හදන්නේ.
නෝනාවරුනි.
- [සියල්ල] ඔව්?
- අපි ඇතුලට.
[කෙඳිරිගාමින්]
- [කඳුරු දෝංකාරය]
- [අසුභ සංගීත වාදනය]
- නෑ--
- [ප්‍රතිරාවය] අපි ස්ට්‍රෙච් ලිමෝ එකේ යමු.
[ජෝ] මම දන්නවා!
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබේ පානය භුක්ති විඳින්න.
[ජෝ] ඇවිදින්න! යන්තම් යන්න.
- [කාන්තාව 2] මඟ පෙන්වන්න!
- [දුරකථන නාද වේ]
- [කාන්තාව 2] ඔබේ මවට කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
- [ජෝ] බෑගය ගන්න. නැහැ, කරුණාකර...
- [කාන්තාව 2] එහිදී ඔබව හමුවෙමු, බබා.
- [ජෝ] කාර් එකට නගින්න, කරුණාකරලා!
- ආයුබෝවන්?
- [ජෙනිෆර්] ඒයි, බබා.
හේයි... හේයි!
මම හිතන්නේ මේක වැරදි අංකයක්.
- මම රිකාඩෝ කියලා කෙනෙක්ව හොයනවා.
- [ජෝ] හා! මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
- මට පුළුවන්, මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්...
- නෑ, ස්තුතියි.
අම්මෝ, මම ඔයාට ආපහු කතා කරනවා.
දැන් හොඳ කාලයක් නොවේ නම්.
නෑ නෑ නෑ නෑ. නැහැ!
මේ... මේක නියම වෙලාවක්.
- ජෝ! ඉදිරියට එන්න!
- [තඩි]
[කාන්තාව 2] ඉක්මන් කරන්න. ඔබේ පැටියාව මෙතැනට ගන්න!
[බිරීම]
- කට වහගෙන මගුලව කාර් එකට ගන්න.
- ඒ කව් ද?
මම v එකේ ඉන්නේ... මම ඉන්නේ ලොකු වෑන් එකේ.
[ජෙනිෆර්] කවුද ඒ මගුල?
ඔහ්, ඒ කවුද? ඔබ... නෑ ආ. ඒ, ම්ම්...
දඩයම්කරු... ඉතින් මේ...
[සිනාසෙයි] ඒක පිස්සුවක්. ඔහු වෙන් විය ...
- [කාන්තාව 2] ඔබ එයට කැමති වුවත් නැතත්?
- [බීප්]
ඔයා මට අර පිස්සා දෙන්නයි යන්නේ!
ඔබ වෙනුවෙන් ඩික් නැත.
- [බීප්]
- ඔයා ඉන්නවද?
පැටියෝ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට හැකි නම් ... මට දෙන්න ...
මට දෙන්න, වගේ...
මට ඉක්මන් මිනිත්තුවක් දෙන්න.
- මට සමහර දේවල් සමඟ ඉක්මනින් ගනුදෙනු කිරීමට ඉඩ දෙන්න--
- නැහැ.
මට බලා සිටිය නොහැක
ඔබේ ජීවිතයේ ප්රමුඛතාවයක් වීමට.
- මට බැහැ.
- මොකක්ද? ඔබ එසේ කියන්නේ ඇයි?
- ප්‍රමුඛතාවය ඔබයි.
- මම නැහැ.
මොකද මම හිටියා නම්,
ඔබ මෙහි සිටින අතර එහි නොවේ.
සහ පැහැදිලිවම එකට ගමන් කිරීම
විශාල වරදක් විය.
- ඔබ ආපසු එන විට මම යන්නම්.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. බබෝ, විසන්ධි කරන්න එපා.
- [විසන්ධි ස්වරය]
- ඒක…
[කාන්තාව 2] බබා,
ඔබ ඔබේ දුරකථන ඇමතුම අවසන් කළාද?
[ලිමෝ හි ලතින් හිප්-හොප් සංගීතය වාදනය කරයි]
[මේසන්] ජෝ, මට කතා කරන්න, මචන්. මොකක් ද වෙන්නේ?
ජෙන් යනවා. ඇය පිටතට යනවා.
හරි, ඉතින්... ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක් මේසන්.
මම දන්නේ නැහැ.
මට පරිපූර්ණ දේ ලැබුණා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්
ප්‍රශ්නාවලියකින් ප්‍රශ්න කිහිපයක්
එය ඇත්තෙන්ම ජනප්‍රිය විය
අවුරුද්දකට කලින් වගේ ඔන්ලයින්, හරිද?
නමුත් වැදගත්ම දෙය නම්
ඔයා හිතන්නෙ නැතුව උත්තර දෙනවා, හරිද?
ෂුවර්.
ඔබ මේ කාන්තාවට ආදරය කරනවාද?
ඔව්.
හරි හරී. ඔබට වියදම් කිරීමට අවශ්‍යද
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඇය සමඟ?
හිතන්න එපා උත්තර දෙන්න.
ඔබට වියදම් කිරීමට අවශ්‍යද
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඇය සමඟ?
ඔව්.
ඔබ පරීක්ෂණය සමත් විය.
ඒකද පරීක්ෂණය?
ප්‍රශ්න දෙකක්, ඒක තමයි…
නැහැ, පරීක්ෂණයට ප්‍රශ්න සියයක් තිබුණා
එය මූලික වශයෙන් ඔබට පහළ විය
සහ ඔබේ සහකරුගේ නිදන අංක.
ඒක හරියට මෙට්ට ෆර්ම් සන්නාම ප්‍රශ්නාවලියක් වගේ.
ඒත් ඔය දෙකට උත්තර දුන්නා
වැදගත්ම ප්‍රශ්න නිවැරදිව.
ම්ම්ම්
බලන්න අපිට නැත්නම් කාටද වැඩක් වෙන්නේ
සියලුම කොටස් හොඳින් එකට ගැලපෙනවාද?
ගෙදර ගිහින් කියන්න ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔයාට එයා එක්ක හැමදාම ඉන්න ඕන කියලා.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා, ඇය නිවැරදි නම්,
ඇය ඔබ සිටින ආකාරයටම ඔබව රැගෙන යයි.
වාව්.
- [විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
- ඔබට නැවතත් වයස කීයද?
[දිව ක්ලික් කර සිනාසෙයි]
- [දඩයම්කරු] හොඳයි, මට තේරුණා.
- ඔයා මගෙන් ඇහුවද මට වෙඩි තියන්න ඕන කියලා?
- [ස්කාර්ලට්] වෙඩිල්ලක්!
- [මනාලිය] ඔව්!
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ, ළමයි!
- ඉතින් මට තවමත් විනෝද වෙන්න පුළුවන්. ඉදිරියට එන්න!
- [ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම]
චග්! චග්! චග්! චග්! චග්!
- [කාන්තාව 2] ඔව්!
- [මනාලිය] හූ!
ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්න ඕනේ මචන්.
ආහ් නෑ. ඔහුට තිබේ
දරුවෙකුගේ චිත්තවේගීය බුද්ධිය.
- හූ! මම එයට කැමතියි. මම එයට කැමතියි.
- ඔව්!
ඔබ බෙදාගන්නා බැඳීම, මචන්,
ඒක... හරිම පුදුමයි.
ඒ වගේ, ඒ සීරීම් පොත, මතකයන්,
ඒක තමයි සටන් කරන්න වටින දේවල්.
ඔබ මාර්ගයක් සොයා ගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
සංවාදයක් කිරීමට.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හේයි, මම අදහස් කළේ, ආහ්...
ඔබට යමක් ගැන කතා කිරීමට.
- ඔව්.
- ඒක ටිකක්, ම්ම්... වැඩට සම්බන්ධයි.
[යන්න] උහ්-හුහ්.
- [කාන්තාව 2] හායි! ඔක්කොම බීම ඉවරයි.
- [මනාලිය] අපි වෙඩි තියන්නේ.
ඒ වගේම මට තව ටිකක් බොන්න තියෙනවා.
ඔයා මට පොරොන්දු උනා. ඔබ පොරොන්දු වුණා.
දැන් ගොරවන්න පටන් ගන්න එපා. අපි ගනුදෙනුවක් කළා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ටිකක් තියෙනවා.
[echoing] Glug-glug-glug.
ඒ අන්තිම වෙඩිල්ල, හැබැයි
මම හිතන්නේ මට වැරදීමක් වෙන්න ඇති...
- [සිනා]
- යාලුවනේ, ඔක්කොම කැරකෙනවා.
- [නික්] ඔයා මාව බලාගන්නවා...
- මොකක්ද වෙන්නේ?
[Hunter] මෙම මෝටර් රථය ඉතා දිගු වේ.
- [සැක සහිත සංගීත වාදනය]
- හේයි.
[මිහිරි]
[මනාලිය] මොකක්ද, බබා?
ඔබ කලබල වූයේ කුමක් ගැනද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම
එකපාරටම නින්දක් ගන්නවා.
[ප්‍රතිරාවය] මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා...
ඔයා බොරු කියනවා... බොරු කියනවා...
[echoing] රෑ-රාත්‍රිය, බැල්ලිය.
[සිනා දෝංකාරය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මුහුදු කුරුල්ලන් ඇමතීම]
[මේසන් කැස්ස]
[නික් කෙඳිරිගාමින්]
[මේසන්] යෝ, හැමෝම හොඳින්ද?
[දඩයක්කාරයා] මම හිතන්නේ එහෙමයි.
[මේසන්] ෂිට්!
ඔවුන් මගේ දුරකථනය සහ මුදල් පසුම්බිය සොරකම් කළා.
යාලුවනේ, ඔක්කොම ගියා, ඔක්කොම.
[නික්] ඉන්න, මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද? ඉන්න, ඔවුන් ...
- උන් අපිව කොල්ල කෑවා මචන්.
- [මේසන්] ඒක තමයි මම දැන් කිව්වේ.
[නික්] මම ඒක දැනගෙන හිටියා මචන්.
ඒ ගැහැණු ළමයින් නරක ආරංචියක් විය.
රතු කොඩි ගොඩක්. ඒ ගැහැණු ළමයා විය
මිනිත්තු පහකින් හන්ටර් සමඟ සම්බන්ධ වීම.
ඇගේ නම ස්කාර්ලට් විය.
මම හිතන්නේ අපිට ඇත්ත දෙයක් තිබුණා.
ඔහ්, මගුල වහගන්න.
අපි මෙතන ඉන්නවා නම්, මම හිතන්නේ ගැහැණු ළමයින් හොඳින් සිටිනු ඇත.
- නවකයා, ගැහැණු ළමයින් අපව කොල්ලකෑවා.
- හහ්?
කෙල්ලෝ තමයි
කවුද අපිව මංකොල්ලකෑවේ මචන්.
ගැහැණු ළමයින් නරක විය හැකිද?
ඉන්න. ඉන්න, ඉන්න.
පොත කොහෙද මචන්?
මගුල් පොත, යාලුවනේ.
මුන් මගුල් පොත හොරකම් කලා මචන්.
- ඔවුන් මගුල් පොත ගත්තා, ජෝ!
- මට කණගාටුයි.
- මේ විශාල විනෝද චාරිකාව, හරිම විනෝදජනකයි, මචන්.
ඔබට කණගාටුයි? එය අනර්ඝයි.
ඒක ගොඩක් උදව්වක් මචන්. අපොයි!
මම කිව්වේ, මොන මගුලක්ද?
අපි ආපසු යන්නේ කෙසේද?
- අපි ඉන්නේ කොහෙද කියලාවත් අපි දන්නේ නැහැ.
- අපි කියුබාවේ ඉන්න පුළුවන්.
අපි කියුබාවේ නැහැ.
ජෝ අපි මොකද කරන්නේ මචන්?
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
එන්න, ඔබේ දෙපයින්. අපි යමු…
අපි ඇවිදින්න බලමු, පාරක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
["(මට) මගේ මනසේ බොහෝ කරදර ඇති"
ශ්‍රීමත් ජෝ ක්වාටර්මන් වාදනය කිරීමෙන්]
♪ මට ඉදිරියට යාමට ශක්තිය දෙන්න ♪
♪ මට ඉදිරියට යාමට ශක්තිය දෙන්න... ♪
[නවකයා] හේයි, ජෝ, මේක වෙරළක්.
අපි ඉන්නේ අමන දූපතක, යාලුවනේ.
♪ ඒ ගැන සිතන්න ♪
♪ මම ඒ ගැන හිතනවා, මම ඒ ගැන හිතනවා... ♪
[දඩයම්කරු] කුඩා බූරු දිවයින.
අපි මෙතන මැරිලා යනවා මචන්.
අපට මිනීමැරුම් සඳහා යොමු වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්. අපි දෙන්නා එළියට කනවා.
නැහැ, නැවුම් මිනිසා, එකිනෙකා කන්න.
ඔව්. ඔවුන් එය කරනවා
හැම වෙලාවෙම චිත්‍රපටවල.
- [නික්] ඔබ පළමුවැන්නා වනු ඇත.
- [ජෝ] මම නොවේ...
- [නික්] ෂිට්.
- [ජෝ] ඉන්න.
- [නැවුම්කරු සහ මේසන්] මොකක්ද?
- බෝට්ටුවක්. බලන්න.
- බෝට්ටුවක් තියෙනවා!
- [සියල්ල] හේයි! හේයි!
- [නැවුම්කරු] හේයි.
- [දඩයම්කරු] හේයි, සර්.
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්!
- [ක්ලික් කරන්න]
- මොන මගුලක්ද? ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඔබ අප දෙස බලා සිටියාද?
ඔව්, එතනින්... එතනින්.
බලන්න, හදිසියක්.
මෙම කාන්තාවන් ... ගැහැණු ළමයින්, ඒ වෙනුවට,
ඔවුන් අපේ දුරකථන ගත්තා,
අපේ පසුම්බි නේද?
ආත්ම ගෞරවය.
- නරක මිනිස්සු.
- ලස්සන මිනිස්සු, නමුත්.
අපි බලන්න හදන්නේ
සමහර විට අපට මියාමි වෙත ආපසු යා හැකිය.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[මිනිසා 1 තට්ටුවේ කෑගසයි]
එය කරකවන්න, එය කරකවන්න!
[2 මිනිසා] එය එහි තිබේ නම්, අපි හුස්ම ගන්නෙමු!
[බර අඩිපාර]
- [මිනිසා 1] ඔව්! දුගඳයි…
- මොකක්ද මචන් කියන්න.
අපට අපගේ ධනාත්මක කරුණු ගණන් කළ හැකිය
අපට ඍණ ගණන් කළ හැකි ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිය.
ඒ ධීවරයා එහි නොසිටියේ නම්...
මචන් කට වහපන් මචන්.
මම විතරද
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා කවුද කල්පනා කරන්නේ?
- අපි බෝට්ටුවක.
- නෑ, මම දන්නවා අපි බෝට්ටුවක ඉන්නවා කියලා.
මම කියන්නේ මේක දැනෙන්නේ නැහැ කියලා
සාමාන්ය ධීවර බෝට්ටුවක්.
- මේ මොන මගුලක්ද?
- සමහරවිට මාළු.
- [මේසන්] අපි එය විවෘත කරමු.
- [නික්] එය මාළු විය යුතුය.
[දඩයම්කරු] එය මාළු නොවේ.
එය වසා දමන්නේ ඇයි?
- [නික්] හරි.
- [මේසන් සුසුම්ලමින්]
[නික්] ඒ මොකක්ද?
තටාක නූඩ්ල්?
- නැවුම් ලෙස භාවිතා.
- එය තටාක නූඩ්ල් එකක් නොවේ.
ඔව්, ළමයි ඒවා අල්ලනවා
සහ ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න...
- [කෙරෙමින්]
- තටාකයේ.
- ඔවුන් සාමාන්යයෙන් වඩා බරයි.
- [නික්] මොන තරම් විහිළුවක්ද?
මොන මගුලකටද ඔයා හිනා වෙන්නේ,
නවකයෙක්ද? මොන විහිලුවක්ද?
[නැවුම්කරු] පෙට්ටි කියයි
"කුජිරා නෝ පෙනිසු."
ඒ මොන භාෂාවද? කුමක් ද?
- [නැවුම්කරු] සෑම පෙට්ටියක්ම ජපන් භාෂාවෙන් ඇත.
- ඔබට ජපන් කියවිය හැකිද?
- [නැවුම්කරු] ඔව්.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "ඔව්"?
- මම හයිපර්පොලිග්ලොට් කෙනෙක්.
- ඔයා මොකක්ද?
හයිපර්පොලිග්ලොට්.
හරියට, මම භාෂා ගොන්නක් දන්නවා.
හේයි මචන්, මොන මගුලක්ද?
ඌ තල්මස් පැටියෙක් මචන්.
ඔයාගෙ අතේ තල්මස් පැටියෙක් ඉන්නවා.
- [ජෝ] ඔබට එය ආරම්භ කළ නොහැකිද?
- [මේසන්] හේයි, විවේක ගන්න.
- ඇයි ඔයා ඒකෙන් පටන් ගත්තේ නැත්තේ?
- අඩුම තරමින් තල්මසුන් 50ක්වත් ඉන්න ඕන.
- මේවා ඉතා වටිනා ය.
- [නික්] මොකක්ද?
මුළු කළු කඩයක් තියෙනවා
මේවා විකුණන්න කියලා.
- ඔවුන්ට සුව කිරීමේ සහ කෘමිනාශක බලය ඇත.
- ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
- ඔබ තල්මසුන් ගැන ඉගෙන ගත්තාද?
- කෙටියෙන්, මාර්ගගතව.
- මෙය නීති විරෝධීද?
- ඔවුන් හොර ජාවාරම්කරුවන්.
- මම ඔයාට කිව්වා!
- [නික්] ෂ්, ෂ්!
- [අඩි අඩි]
- ෂ්, ෂ්, ෂ්!
[හෙලිකොප්ටරය සැරිසරමින්]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[කාන්තාව] මෙය එක්සත් ජනපද වෙරළාරක්ෂක බලකායයි.
ඔබේ යාත්‍රාව නවත්වන්න. ගොඩවීමට සූදානම් වන්න.
[මිනිසා 1] මේකට ගොඩවෙන්න, අපතයා!
- [දඩයක්කාරයා] අපිට දැන් මෙතනින් යන්න වෙනවා.
- [ජෝ] එතනට යන්න එපා.
ඇයි දන්නවද? මොකද මේ දැන්,
ඔතන මොන මගුලක් සිද්ද උනත්
අපි කොටස්කරුවන් යැයි ඔවුන් සිතනු ඇත
මේ මොන මගුලක් උනත්.
- [මිනිසා 1] ඔවුන්ට මගේ ලිංගය ලැබෙන්නේ නැහැ!
- [වෙඩි වෙඩි]
[වෙඩි වෙඩි]
මගුල් මාරු කරන්න එපා.
- චලනය නොවන්න? ඔවුන් වෙඩි තබනවා!
- ඔවුන් කරන දේ මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
- [නික්] මට වෙඩි තියන්න ඕන නෑ.
- ඔබ එහි ගියහොත් ඔබට වෙඩි වැදේවි.
අපි මෙතන ඉන්නම්.
- [නැවුම්කරු] හේයි.
- මෙතන ඉන්න.
[කාන්තාව] ඔබේ ආයුධ අතහරින්න
සහ ඔබේ අත් ඔසවන්න.
[මිනිසා 1] වෙන කෙනෙක් නැද්ද
ඔබ අත්අඩංගුවට ගත හැකිද?
- [වෙඩි වෙඩි]
- [ජෝ] සවන් දෙන්න.
- [මිනිසා 1] හූ!
- ඔවුන් බෝට්ටුවෙන් පැන්නා.
- [නික්] ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔවුන් පැන්නා!
- ඉතින් කවුද මගුල් බෝට්ටුව පදවන්නේ?
- මගුල් බෝට්ටුව පදවන කිසිවෙක් නැත.
[නික්] ජෝ! ජෝ, ජෝ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? ඒක වතුර, ජෝ!
- [නවකයා කෑගසයි]
- [නික්] අපොයි!
- යන්න, යන්න!
- [මේසන්] මගුල එළියට ගන්න!
- [නික්] මොකක්ද? අපොයි.
- [සියලු කෑගැසීම]
- [නික්] මට ඒක තේරුණා.
හරි, මට තේරුණා.
[ජෝ] ඔහ්!
- බලන්න, බලන්න! එය හරවන්න. එය හරවා එය තල්ලු කරන්න!
- හරි හරී.
- එය හරවන්න?
- ඉක්මන් කරන්න!
- [ජෝ] සහ තල්ලු කරන්න.
- ඉදිරියට එන්න!
- එය විවෘත නොවේ!
- සමාවෙන්න!
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ඔබ කණගාටු වන්නේ කුමක් ගැනද? එය විවෘත කරන්න!
- අපි එය එකට කරන්නෙමු. අපි තුනට යමු.
- නැහැ.
- කුමක් ද?
- තුනක් කරන්න බැහැ.
- [නික්] මොකක්ද?
- මම තුනට හොඳ නැහැ. අපි හතරක් කරමු.
- හරි, හොඳයි. අපොයි!
- ඔබ සූදානම්ද?
එක, දෙක, තුන, හතර.
- [ලෝහ ඇඹරීම]
- [නික් කෙඳිරිගායි]
- [ජෝ] මම ඔයාට කිව්වා.
- [නික්] ඔව්!
- මගේ මුළු ජීවිත කාලයම.
- මම කවදාවත් හතරක් කරලා නැහැ.
- මට බැහැ.
- මම කළේ තුනක් පමණයි.
- මට කවදාවත් තුනක් කරන්න බැරි වුණා.
- යන්න!
- හරි, ඔව්. සමාවෙන්න, ඔබ හරි. ඉදිරියට එන්න.
- [දඩයක්කාරයා] මා එනතුරු ඉන්න.
- [ජෝ] තල්මසුන් අල්ලන්න!
වෙරළට පිහිනන්න.
- පැටියෙකු අල්ලා ගන්න.
- මොකක්ද ගන්න?
- මට කිකිළියක් ලැබුණා.
- ඩික් එකක් ගන්න!
- [සංගීතය මැකී යයි]
- [ජෝ] මේ දේවල් පාවෙන එක හොඳයි.
[නැවුම්කරු] ඔවුන් වඩා හොඳයි
තටාක නූඩ්ල්ස් වලට වඩා.
- [මේසන්] මට නිදාගන්න ඕනේ.
- [දඩයම්කරු] මම වතුර ගොඩක් ගිලගත්තා.
[නික්] මම තල්මසාට ස්තුති කරනවා නම් හොඳයි
මේ මුවාට අයිතියි කියලා.
[නවකයා සුසුම්ලමින්] මට හොඳටම පිපාසයි.
[මේසන් සුසුම්ලමින්]
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
යාලුවනේ, මචෝ!
අපිට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
- මේ ඩික්ස් නොමැතිව, අපි එය සෑදෙන්නේ නැත.
- හේයි, ජෝ.
- [ජෝ] ඔව්?
- ජෙලිෆිෂ් කෙනෙක් ඉන්නවා.
[ජෝ] ඔහ්, ජරාව!
යාලුවනේ, නවයට ජෙලිෆිෂ්.
සවන් දෙන්න. එකෙක් ඔයාට බනිනවා, ඒක ඉවරයි.
- ඔහ්! අපොයි! මචන්!
- කුමක් ද?
- [දඩයක්කාරයා] මම හිතන්නේ එය ඔබට තේරුණා.
- ජෝ.
- ඒක තේරුනේ කවුද?
- [නික්] ඔබේ මුහුණ!
- ඒක මගේ මූණට වැටුණාද?
- [සියල්ල] ඔහ්!
- [දඩයම්කරු] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
- [මේසන්] ඔහ්, ජරාව!
[සියල්ල අඬනවා]
- ඔබට යමක් දැනෙනවාද?
- යාලුවනේ, මම හිතන්නේ ඒක මට තේරුණා!
- [මේසන්] ඔව්, නැහැ, අපි දන්නවා!
- ඒක මට තේරුණා!
- ඩික් භාවිතා කරන්න.
- කුමක් ද?
- ඩික්ට සුව ගුණ ඇත.
- ඒක ඉදිමිලාද?
- ඔබ ඔබේ මුහුණ මත තැබුවහොත්, එය උපකාර වනු ඇත.
- නැහැ! නැහැ!
ඒ වගේම මම ඒක කියන්න අකමැතියි,
නමුත් එය බොහෝ දුරට සාන්ද්‍රණය වී ඇත්තේ තුඩෙහිය.
ඒක ගොන් වැඩක් මචන්!
මාර්ගය වන විට, අපි ඉතා වාසනාවන්තයි,
මොකද මේකේ ශුක්‍රාණු ටිකක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
[ජෝ] එය කුමක් වුවත්,
ඒක ටිකක් හිරිවැටෙනවා.
[සියල්ලන්ම අසරණව සිනාසෙති]
හේයි, ජෝ,
අඩුම තරමින් තල්මසාව රාත්‍රී ආහාරයට ගන්න.
- ඇයි ඔයා ඔයාටම කෙලගන්න යන්න එපා නික්?
- [නික්] ඒ තල්මසාට කවදාවත් ඔයාව අමතක වෙන්නේ නැහැ!
හරි, ඒක නෙවෙයි…
ඒක අවංකවම හාස්‍යජනකයි යාලුවනේ.
මට බෙනඩ්‍රිල් සහ ඉඟුරු ටිකක් ගන්න වෙනවා.
මට ඉඟුරු අවශ්‍යයි.
මගේ ශරීරය නිසා,
මගේ ශරීරය ක්‍රියා කරන ආකාරය,
සමහර වෙලාවට මට කරන්න වෙනවා
ශක්තිය නිරවුල් කරන්න.
දෙයියනේ ඒක රිදෙනවා.
ඒක ලස්සන වීර කාව්‍යයක් වුණා,
ඒත්... අපි ඒ බෝට්ටුවේ ගිලිලා මැරුණා.
ඔබ අපව බේරාගත්තේය.
මම අවංකවම කරන්න ඕන දේ කළා මචන්.
මම හිතුවා, ම්ම්...
මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා
ඔයා මගේ වෙඩින් එකට ආවා නම් ජෝ.
ආයෙත් එහෙම කියනවද?
ජෝ, ඔයා මේ පවුලේ කෙනෙක්
වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට තරම්.
ඉතින් මට ඔයාව මගේ ලොකු දවසට ඕන. කරුණාකර.
එය මගේ අමන ගෞරවයක් වනු ඇත. ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
- කමක් නැහැ. අපි --
- මම කිව්වේ ඒක.
- අපි යමු ඔයාට බෙනඩ්‍රිල් ටිකක් අරන් එන්න.
- ඔව්, මම හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, දැනටමත් හොඳ හැඟීමක් ඇති වේ
ඒ ආරංචියෙන් පස්සේ.
[මිනිසා] මම ඔබව මුළු රාත්‍රිය පුරාම යවනවා
සහ ඔබ කිසිවක් නොමැතිව ආපසු එනවාද?
මොකක්ද මේ මිනිහා, අවතාරයක්?
ජනතාව වැඩියි
වීදිවල කතා කරනවා.
වචනයක් ආවොත් කමක් නෑ
මගෙන් සොරකම් කිරීමට?
- ෆක් නෑ.
- නවත්වන්න.
- මට මගේ ඖෂධ නැවත අවශ්‍යයි. අද රෑ.
- ආපසු යන්න.
නවත්වන්න.
- අපොයි! ඔන්න එයා ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා මම ඒ බැල්ලිගෙ පුතාව දන්නවා කියලා.
එයා අපේ මහගෙදරක නැවතිලා ඉන්නවා.
- ලිපිනය අදින්න.
- ඔහු අපේ දේපලවලින් එකක් කුලියට ගන්නවාද?
ඔහු ඔබේ ගිම්හාන වැසිකිලිය කඩා දැමුවා
ඔබ එම ලේබලය මත තැබූ පසු.
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගත්තේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද, අමන මෝඩයෙක්?
ඌ මැරිලා ගිය මිනිහෙක්.
[උතුම් සල්සා සංගීත වාදනය]
[කණ්ඩායම් කෙඳිරීම]
- [මේසන්] විශ්වාස කළ නොහැක.
- [සපත්තු සද්දේ]
[දඩයම්කරු] ශුද්ධ ජරාව, මගේ පාද රිදෙනවා.
වතුර ටිකක් ගන්න.
කාටහරි වතුර ටිකක් ගන්න පුලුවන්ද?
[නික් කෙඳිරිගාමින්]
- [දඩයක්කාරයා] ස්තූතියි.
- [ජෝ] ම්ම්-හ්ම්.
ඔයා දන්නවද මට හිතෙන දේ? මම සමහරවිට
තවත් Benadryl ටිකක් ලබා ගත යුතුය.
අපට මගේ දුරකථනය සොයන්න උත්සාහ කළ හැකිය
ඔබේ පරිගණකයේ.
[ජෝ] ඒක හොඳ අදහසක්, මේසන්.
ඇත්තටම හොඳ අදහසක්.
ඔබ දන්නවා, සමහර විට අපට පුළුවන්
ඔය ගෑනු හොයාගෙන අපේ ජරාව ආපහු ගන්න.
හේයි, ජෝ, මොනවද
මේ සියලුම ඡායාරූප සහ අපගේ වීඩියෝ?
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
ඔහ්... ඔහ්, ඒක හරි.
මේ කුමක් ද?
- [දඩයක්කාරයා] මොකද වෙන්නේ?
- "අසීමිත ප්‍රචාරක තණතීරු තට්ටුව"?
මගුල? ඒකයි
ඔබ අන්ලිමිටඩ් බෝතල් ගෙනාවාද?
මෙය අමන අලෙවිකරණ ව්‍යාපාරයක්ද?
ඔබ කරමින් සිටියේ,
ආයතනික ඔත්තු බැලීම වැනි.
මම කියන දේ අහන්න නික්.
ආයතනික ඔත්තු බැලීම යනු එය නොවේ.
බ්‍රෝ මේකේ කෝණය බලන්න.
ඒක තමයි අර හොර බූරු මාලය.
එය කැමරාවක් විය!
ඇයි මහත්තයෝ මෙහෙම හැසිරෙන්නේ, හ්ම්?
ඔබ සැමට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
ඔබ කෙතරම් මුළාවෙන් සිටිය යුතුද?
අපිට ගෞරවයක් ලැබෙයි කියලා හිතන්න
ඔබ අපේ ජීවිතය වෙළඳ භාණ්ඩයක් බවට පත් කළා කියලා
ජරාව විකුනන්න විතරද?
කුමක් ද? මේ මුළු සති අන්තය
මොකක් හරි මගුලක් බොරුවක් නේද?
මම උල්ලංඝනය කිරීමක් දැනෙනවා.
- දඩයක්කාරයා...
- ඔබ අපේ අනුමැතියකින් තොරව අපව සූරාකෑවා!
ඔබේ පුද්ගලික මගුල සඳහා.
ඔයා රකුසෙක්, ජෝ.
දැන්, ඒ ඇති.
එය ප්රමාණවත්ය!
- මම යක්ෂයෙක් නොවේ!
- [නැවුම්කරු] ජෝ.
මට මියාමිව දැනෙන්නේ නෑ මචන්.
නවකයා, දැන් ඉන්න. නවකයෙක්.
නවක වදය, මෙහෙම යන්න එපා.
ඔයා තාම මියාමි වල.
ඔයා මාව මගේ පල්ලමෙන් ගොඩ දැම්මා කියලා හිතුවා.
නමුත් ඔබ එලිසබෙත් වගේ.
ඔබ පෙනුම සහ ශබ්දය
හරියටම දැන් ඇය වගේ.
- [සරදම්]
- ඔයාට මගුල්, ජෝ.
මට කෙලවන්නද? මම... මම තමයි
එය ඔබේ බඩ උරා බොන තරම්ය.
පාහේ.
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්] මේක පිස්සුවක්, යාලුවනේ.
- මම ඔයාව විශ්වාස කළා මචන්.
- [ජෝ] හේයි. හේයි.
සියලුම මිනිසුන් අතරින් ඔබ...
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
කිව්වට පස්සෙ මතකද?
ඔයා කිව්වා නික්ට තියෙනවා කියලා
දරුවෙකුගේ චිත්තවේගීය බුද්ධිය.
ඔයා මට එහෙම කිව්වේ නැද්ද?
මම දන්නවා එයා ඔක්කොම කුඩු වෙලා කියලා.
ඔයා එයාට එහෙම කියන්න විදියක් නෑ.
[විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
- [ජෝ] ඔහුට කියන්න, මේසන්.
- හරිද?
ඔව්.
ඔව්, ඔබ දන්නවා, නික්?
ටිකක් අමාරු වෙලා තියෙනවා
මම විවාහ ගිවිසගත් දා සිට ඔබට කතා කිරීමට.
කුමක් ද? ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා යාළුවා මේ විකාරෙන් මාව රැවැට්ටුවාද?
එය හුදෙක් ලස්සන විය
යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට
මම විවාහ ගිවිස ගැනීමට කොතරම් උද්යෝගිමත්ද යන්න ගැන
පුකේ කියලා කියන්නේ නැතුව
සෑම තත්පර පහකට වරක්.
ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ? ඒ
අපගේ සම්පූර්ණ සම්බන්ධතාවය පදනම් වන්නේ කුමක් ද යන්නයි.
- ඒකයි මම ඔයාට පෙන්නන්නේ...
- මම ඔබට කියන්නේ එය මට වැඩ නොකරන බවයි.
එය ගොඩබෑමට ඉඩ දෙන්න.
- කට වහගන්න, ජෝ!
- සාධාරණ.
- ඔයා දන්නවා ද?
- ඔබේ කුඩා ව්යාපෘතිය?
- එහෙම කරන්න එපා.
- ම්ම්ම්?
- හේයි, හරි, නික්?
- මම මේක ඔයාට එක පාරක් කියන්නම්.
- හ්ම්? ඔයා හිතන්නේ මේක නියමයි කියලා, ජෝ?
ඔබ මා සිතන දේ ඔබ කරන්න යන්නේ එයයි
ගෘහ භාණ්ඩ කිහිපයක් මෙහි ගෙන යනු ඇත.
- මාළු සමග පිහිනන්න, ජෝ.
- [ජෝ] නෑ, නික්, නෑ--
ඔහ්, ඔයාට ටිකක් අමාරුයි නේද?
දෙයියනේ! ඔබ එය කළා.
අහ්, මගුලක්!
ඔවුන් කියනවා මට තත්පර හතක් ලැබුණා කියලා.
ඒකට හුකන්න බෑ.
ඔබ…
ඔයා කෙලවෙලා ඉවරයි නික්. ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඔයා නරක කෙනෙක්, ජෝ.
ඔව්, ඔබ යන්න හොඳයි.
ඒක තමයි ඔයා කරන එක හොඳයි.
ඔබ කුඩා දරුවෙකු මෙන් කුණාටුවෙන් පැන යාම හොඳය.
මට ඒ මගුල විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මේසන්, ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
ජෝ ඔයාට යන්න වෙනවා මචන්.
[විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
ඉතින් එහෙම වෙයි නේද?
හොඳයි, මගේ නම තවමත් ඒ ගිවිසුමේ තියෙනවා.
හේයි, ඔයා මට මගේ ගමන් මලු දෙන්නද?
[සජීවී ලතින් පොප් සංගීතය බාර් එකේ වාදනය කරයි]
ම්ම්ම්
ආහ්.
මම හිතුවට වඩා වැඩියෙන් අරන් ඇති
ගැනීමට, නමුත් මට දැනෙන්නේ මට අවශ්‍ය වූ බවයි.
මම හිතන්නේ ඒක අඩු වෙනවා,
මොකක්ද හොඳ දෙයක්, හරිද?
එවැනි නරක දවසක්.
මගේ දෙයියනේ ෆෝන් එක නැති උනා.
මට මුදල් පසුම්බියක් නැහැ.
ජරාව ගෙවන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
- හ්ම්?
- ඔයා කිව්වා මේක ගෙවන්න බෑ කියලා?
මම කිව්වා මට මේක සෙල්ලම් කරන්න බෑ කියලා.
මම ඒ වතුරට බනින්නේ නැහැ.
[කාන්තාව] හූ!
හූ! ඔව්!
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
[නාට්‍යමය සල්සා සංගීත වාදනය]
- [කාන්තාව සිනාසෙයි]
- [මිනිසා] හේයි!
[ගොරවන]
හේයි! මුන්ව විශ්වාස කරන්න එපා බැල්ලි!
[කාන්තා] වෙඩි! වෙඩි! වෙඩි!
ඉන්න! මුන් බැල්ලි මංකොල්ලකාරයෝ!
මුන් මගුල් මංකොල්ලකාරයෝ!
ඔවුන්ව විශ්වාස නොකරන්න!
ආහ්!
මට තිබුනා…
[ජෝ] ආහ්!
[කොඳුරමින්] ආහ්!
- [මනමාලිය] ඒයි, ඒ මොන මගුලක්ද?
- [ජෝ] ඔව්!
- අපොයි!
- පුදුමයි, බැල්ලි!
- Roofie Island වෙතින් ආපසු පැමිණියේ කවුදැයි අනුමාන කරන්න?
- [ටයර් කෑගැසීම]
- [සියල්ලම කෑගසමින්]
- අනේ දෙවියනේ!
- හැමෝම නිශ්චලව ඉන්න!
- මොන මගුලක්ද?
මට සවන් දෙන්න. මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ජීවිතය බේරගන්න
මොකද මේ බැල්ලි, උන් වංචනිකයි
- මොකක්ද මචන්?
- [ජෝ] නැහැ!
- ඔහ්, මගුලක්!
- [ජෝ] ඔයා ඒක බොන්න එපා!
එය බොන්න එපා!
මුන් ඔක්කොම කුඩු බොනවා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද? ඔබ ඔබම නොවනු ඇත.
ඔහු එය පානය කළේය.
- හේයි, සහෝදරයා, මා දෙස බලන්න. ඔහු ගියා!
- ඔහු සුනුවිසුනු කර ඇත.
- ඔබේ බූරුවා වහන්න! හේයි, මිනිසා!
- ඔහු ඒ වගේ!
මම දිහා බලන්න මචන්.
ඔයා මාව මරන්න එපා!
- මේ මගුලට පනින්න! මම එළියේ.
- නෑ නෑ...
[ජෝ] ඔබ ඔහුට අමන ආහාර ලබා දිය යුතුයි,
මිනිසා. ඔහුගේ පද්ධතියට යමක් දමන්න.
- ඔහුගේ පද්ධතියට යමක් දමන්න.
- සටහන් කර ඇත!
[ජෝ] ඔහුට වතුර ටිකක් දෙන්න!
ඔහ් දැන්, මම මේක දකිනවා
මාර්ග දෙකෙන් එකක් යනවා.
ඔබට පහසු මාර්ගයක යා හැකිය
හෝ දුෂ්කර මාර්ගය.
පහසු මාර්ගය ඇත්තෙන්ම සරලයි.
අපේ ජරාව අපට දෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
අපේ ජරාව, ඔව්?
- ඔහ්, ඔබට එය අවශ්යද?
- හොඳයි!
- කවුරුහරි ඔවුන්ගේ තේරීම ගැන දක්ෂයි.
- එය අවශ්යද?
["වික්ටරි ලැප්" නැවතත් ෆ්‍රෙඩ් විසින්..,
Skepta සහ PlaqueBoyMax වාදනය]
[දෝංකාර දෙන කෙඳිරිලි]
[ජෝ] ඔහ්, ජරාව!
අහකට යන්න! මගෙන් අයින් වෙන්න!
මිනිහෝ කට වහපන්!
- ඔහුගේ බූරුවා ගන්න! එයාට කෙලවන්න.
- [කාන්තාව 2] පිටතට යන්න! මගුල එළියට ගන්න!
- ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
- මගුල එළියට ගන්න!
[ජෝ වැලපීම]
- ඔයාගේ මගුල මගෙන් අයින් කරන්න!
[ස්කාර්ලට් කෑගසයි]
[සියලු කෑගැසීම]
♪ නමුත් දැන් අපි වේදිකාවේ
සහ මිලි එකක් සෑදෙයි ♪
♪ මට එය අවශ්‍යයි, මට එය අවශ්‍යයි, ග්‍රීස්… ♪
- ඔව්!
- ඔබේ බූරුවා වාඩි වෙන්න!
මම ඔයාට කෙලවන්නම්!
[මන්දගාමී කෑගැසීම]
- [කෙඳිරිගාමින්]
- [ජෝ] මොන මගුලක්ද ඔය ඔක්කොටම?
ඔයා මැරෙනවා!
අම්මපා! බැල්ලි, මේක ගන්න!
[කාන්තාව 2 කෑගසයි] ඇත්තටම මම එහෙම කළේ නැහැ
ඔබේ පැටියාව අවශ්‍යයි. ඔයා එහෙම හිතුවද?
[කෑගසමින්]
[ජෝ] ඔයාට මගුල්, බැල්ලි!
[මන්දගාමී] ඔහ්, ජරාව!
[කෑගසමින්]
අනේ දෙවියනේ, ස්කාර්ලට්! මට ඉතා කනගාටුයි!
දෙවියනේ! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
[මන්දගාමී කෑගැසීම]
[ටයර් කෑගැසීම]
[කෑගසමින් හා කෙඳිරිගාමින්]
[කෑගසමින්]
♪ Black Swan, Darren Aronofsky
ප්ලග් ඔහුට පවුමට 16ක් අවශ්‍ය බව පැවසීය ♪
♪ නමුත් මම එය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
සෞදි ♪ වැනි රාක්කයක් යටතේ
- ♪ අයිස් සහිත ඔරලෝසුව, මගේ දියමන්ති වළාකුළු ♪
- [මනාලිය] ඔහුගේ බූරුවා ගන්න!
- ♪ ෆෝමන් වැනි ග්‍රිල්ස් ♪
- [ජෝ] මම මෙතනින් යනවා!
- [රියදුරු] පරෙස්සම් වන්න! ඔහ්!
- [කාන්තාවන් කෑගසයි]
මෙතනින් යන්න!
මම ඔයාට කවදාවත් මගුල් කරන්නේ නැහැ, මෝඩ මෝඩයා!
ඕ ඇත්ත? ඔයා නැති වුණා!
එකකට එරෙහිව හතරක්. එකකට එරෙහිව හතරක්!
ඒ වගේම මම බෑග් එක ගත්තා. මගුලක්!
♪ මට එය අවශ්‍යයි, මට එය අවශ්‍යයි
මට එය අවශ්‍යයි, මට එය අවශ්‍යයි ♪
මම ඔබේ පොත නැවත ලබා ගත්තා.
- ඒක ලේසි වුණේ නැහැ, ඒත් මම මගුලක් කරනවා...
- [සියලු කෑගැසීම]
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
- මට කණගාටුයි! මම හිතුවේ ඔයා ඒ අය කියලා.
- හිතුවද මම කවුද කියලා?
කුඩු කොල්ලෝ මචන්.
- කුමක් ද?
- [නැවුම්කරු] ඔවුන් මේසන් රැගෙන ගියා!
ඔයා දන්නවද මේසන්,
අප සමඟ සිටි ශක්තිමත් තැනැත්තා?
- විවාහ මංගල්යය?
- ඔව්.
- අපි හතර දෙනෙක් හිටියා, දැන් තුන්දෙනෙක්?
- මම මේසන් දන්නවා.
- සැහැල්ලු සමක්, අපි වගේ නමුත් සැහැල්ලුද?
- මම දන්නවා මේසන් මගුල කවුද කියලා!
- ඔවුන් ඔහුව රැගෙන ගියා!
- මට ඔයා එක්ක ඉවසීම නැති වෙනවා.
- මා සමග? ඔබ අපව කුඩු ජාවාරම්කරුවන් කළා!
- ඔව්.
එය නවත්වන්න! දැන් හරි. බීට් එකක් ගන්න,
සහ මට කියන්න මොකක්ද මේ වෙන්නේ කියලා.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔබ, රිකාඩෝ මොන්ටානා,
යම් ආකාරයක රජවරුන් වේ
ඔවුන්ගේ භූමියට යාමට උත්සාහ කරයි.
- කවුද එහෙම හිතන්නේ?
- ඔවුන් අපට කිව්වා අපට රාත්‍රී 8:00 දක්වා තියෙනවා කියලා.
අපි ඖෂධ නැවත ලබා ගනිමු,
නැත්නම් මේසන්ව මරයි.
- මොන ඖෂධද?
- ඔව්, "මොන ඖෂධද?"
ඔව් මොන බෙහෙතද...
ඔය ජරාව මට අදින්න එපා. මොන ඖෂධද?
ඔබ කොකේන් කිලෝ 30ක් සොරකම් කළා
විශාල යාත්‍රාවෙන්.
- මම කිසිම ඖෂධයක් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
- [නික්] ඔබ කළා!
එයාලා මට මේ බර්නර් ෆෝන් එක දුන්නා
ඔවුන් කිව්වා අපි පොලිසියට කතා කළොත්,
ඔවුන් මේසන්ව මරයි.
අපි ඔවුන් හමුවිය යුතුයි
ඖෂධ සමඟ යම් හුවමාරු ස්ථානයක.
මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ඔබේ පරම්පරාවෙන්. ඔබ එය කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ. හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා හරියට මෝඩයෝ වගේ!
හරියට කිලෝ 30ක් තිබ්බොත් දන්නේ නෑ වගේ
කොකේන් මත…
[ගැස්ම]
- [දඩයම්කරු] පරිස්සමෙන්.
- [ජෝ] ජෙට් ස්කීස්!
- ඔබ පඩිපෙළ බැස යන විට, වමට කරන්න.
- [නැවුම්කරු] එන්න, එන්න!
- [දඩයම්කරු] ඔව්, ඔව්, ඔව්.
- [ජෝ] ඔහ්, දෙවියනේ.
- [දඩයම්කරු] මෙතන, මෙතන.
- [නැවුම්කරු] ඔබ එය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
- [නික් කෙඳිරිගාමින්]
- [දඩයම්කරු] ඔහ්, ඉදිරිපස.
- ඉහළට අල්ලා ගන්න.
- ඔහ්! ඔහ්!
ඒ කියන්නේ ඩොලර් බිලියන පහක් වගේ
කොකේන් වලින්.
- මම ඔය ගණිතය ගැන දන්නේ නැහැ මචන්.
- යාලුවනේ, ඒ මොකක්ද?
ඔව්. ඔව්, ජෝ.
ගොඩයි මචන්.
- [නික්] ඔහ්, ජරාව.
- [අමතන්න]
[පිටතට යන ඇමතුම නාද වේ]
[මනුෂ්‍යයා] ඔබට මගේ ඖෂධ තිබේද?
ඔව්, නමුත් ... නමුත් සවන් දෙන්න, අපි ... අපට ඒවා තිබේ,
ඒත් මට ඔයාට කියන්න ඕන අපි...
කවුද මේ?
ම්ම්... මේ ජෝ නික්සන්.
මම ඔයාට කිව්වා
මට කතා කරන්න ඕන රිකාඩෝ මොන්ටානාට විතරයි
මට රිකාඩෝ මොන්ටානා දෙන්න නැත්නම් ළමයා මැරෙයි.
- [නික්] ඔහ්, මගේ ...
- හරි එහෙනම් මෙන්න වැඩේ...
[විසන්ධි]
- ආයුබෝවන්? ඔහ්, ෂිට්, ඔහු විසන්ධි කළා.
- ඔහ්, මගේ ...
අපොයි, නෑ.
නෑ නෑ නෑ නෑ. හරි, කෝල් කරන්න...
ඔහුව නැවත කැඳවා රිකාඩෝ වන්න.
- ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
- රිකාඩෝට කතා කරන්න.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ
දැන් Freshman සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට.
- [දඩයම්කරු] සන්සුන් වන්න.
- ඒ වෙනස් මිනිහෙක් නෙවෙයි. එය…
- ඒ ඔහු.
- කුමක් ද?
- [නික්] නිකම්--
- යාලුවනේ, මට රිකාඩෝ වෙන්න බැහැ.
- රිකාඩෝ ඔබ තුළ සිටී. කමක් නැහැ.
- ඔහු ඔහු තුළ සිටිනවාද?
- ඒක අමුතුයි වගේ.
- ඉන්න.
එය ස්වේච්ඡාවෙන් නොවේ.
කමක් නැහැ?
ඒක වෙන්නේ මම... මම ජරාව කලොත් විතරයි.
කුමක් ද?
හරි ඉතින්…
[දෙදෙනාම උරන්න]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
නික්, ඒකෙන් ටිකක් එයාව කපලා දාන්න.
- එන්න, ජෝ, ඒක නිකන්... කෝක් විතරයි.
- ඔව්, එතනට යන්න.
[සුසුම් හෙළයි] මේසන් සඳහා.
ඔහ්. [සුසුම් හෙළයි]
[ගොරවනවා]
- ආව්!
- ඔහ්.
[ජෝ] හාහ්!
- හූ!
- එය වැඩ කළාද?
ඔව්, ඔබ... ඔබ රිකාඩෝ ද?
දෙවියනි, කරුණාකර ස්පාඤ්ඤ භාෂාව කතා කරන්න.
- [ජෝ කෙඳිරිගාමින්]
- [නැවුම්කරු] ඔබට තවමත් සල්සා අවශ්‍යද?
- [නික්] සුභ... සුභ උදෑසනක්.
- [සුසුම් හෙළයි]
හෙලෝ, රිකාඩෝ?
ආයුබෝවන්? ඔබට කොහොමද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
නෑ තාම ජෝ.
- [නික්] මගුලක්!
- මාව මගුලන්න, මචන්. එන්න මචන්.
ම්ම්... තව කරන්න.
- ඔව්.
- කුමක් ද?
තව මගුල් කෝක් කරපන් මචන්!
අපට ඔබ රිකාඩෝ වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක ගොඩක් තේරුමක්.
තව කෝක් කරන්න වෙනවා.
- නෑ නෑ.
- ඉන්න. ජෝ මිය ගියොත්?
ඒක හොඳ කාරණයක්.
ජෝ මිය ගියොත්?
මේසන් මැරුණොත් මොකද කරන්නේ, ඩෝග්?
- ඔබ එය කළ යුතුයි.
- මම මගේ බඩට කිසිවක් තැබුවේ නැත.
මගේ බඩ අවුල් වෙනවා.
මම පෙප්ටෝ-බිස්මෝල් ගත්තේ නැහැ.
- Pepto ගැන කට වහගන්න!
- තවත් කරන්න!
එය ක්රියා කරන ආකාරය නොවේ.
ඔබ එය කරන විට, බීට් එකක් රැඳී සිටින්න. බීට් එකක් ගන්න.
- ඊට පස්සේ, තවත් පහරක්.
- පහරක්?
- මම එසේ නොකරන්නේ නම් ...
- ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- තව කරන්න, මිනිහෝ!
- නෑ, ඔයාට ඕනේ...
- ඒයි, මගුලක්.
- ඔයා වැඩිපුර කොකේන් කරනවා.
- [ජෝ] නැහැ, නැහැ! ඔහ්!
- ඒක කරන්න!
- [ජෝ] ඔහ්, මගුලක්!
- [කිවිසුම් යාම]
- ඔහ්. ඔහ්!
[සිර හඬ]
[හුස්ම]
ඒ මොන මගුලක්ද?
හහ්? සිරාවටම මචන්, සිරාවටම.
මොන මගුලක්ද?
මොකද කරන්නේ මචන්?
ඒකට මගුලක්! අතලොස්සක් දාන්න එපා
යමෙකුගේ මුහුණේ කොකේන්.
එය කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
මම OD'd මගුලක් කළොත්?
ඔයා කෙලවෙලා. කෙලෙව්වා.
හැමෝම මෙතන...
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[නික් ගැස්සී]
- [නැවුම්කරුවා හුස්ම හිර කරයි]
- ඔහ්, ජරාව.
ඔහුට කණ්නාඩි ලැබුණේ කොහෙන්ද?
[දිව ක්ලික් කරන්න]
[දඩයම්කරු] එය වැඩ කළාද?
ඔබ රිකාඩෝ ද?
[ජෝ ආඝ්‍රාණය කරයි]
- [නැවුම්කරු] ඔහු හොඳින්ද?
- යමක් සිදු විය. මම දන්නේ නැහැ.
- [නික්] යමක් කියන්න.
- [දඩයම්කරු] ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
- ඔයාද--
- ¡Cállate!
අපි ඔයාට කතා කරන්න හැදුවේ මචන්.
ඇති.
මගුලේ නම්බර් එක ඩයල් කරන්න.
- හරි හරී.
- [දඩයම්කරු] එය අමතන්න.
- ඔව්. හරි හරී.
- එය "පීකර්" දුරකථනයට දමන්න.
- කුමක් ද?
මිනිහා කියන දේ කරන්න.
එය "පීකර්" දුරකථනයට දමන්න.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
- "පීකර්" දුරකථනය. ඔන්න යන්න.
- [පිටතට යන ඇමතුම් නාද]
- [දිව ක්ලික් කරන්න]
- [මත්ද්‍රව්‍ය ලොක්කා] මෙය රිකාඩෝ වීම වඩා හොඳය.
ඔව්.
සහ ඔබ?
අපි දෙන්නම දන්නවා මම කවුද කියලා.
ඔබ සතුව මගේ ඖෂධ තිබේද?
සමහර විට මම කරනවා, සමහර විට මම කරන්නේ නැහැ.
- නෑ, අපිට ඒවා තියෙනවා.
- එය රඳා පවතියි.
ඔබට මගේ niño තිබේද යන්න මත රඳා පවතී.
ඒ "කොල්ල".
- හ්ම්?
- මා සතුව ඔබගේ niño.
සවන් දෙන්න.
ඔබ හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔහ්, ඔහු ... ඔහු සාකච්ඡා කරනවා.
ඔහු මත එක් සීරීමක් ඇත්නම්...
එකක් සීරීම්,
ඔයාටයි මටයි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ලොකු ගැටලුවක්.
හ්ම්?
ඔයාට මගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඕන නෑ,
මොකද මට පිස්සු.
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඇයි මම දැන් ඔහුව මරන්නේ නැත්තේ?
අපොයි.
[ජෝ] මම ඔබට කියන්නම් ඇයි!
ඔබට යුද්ධයක් අවශ්‍ය නැති නිසා.
මට යුද්ධය අවශ්‍යයි.
මම යුද්ධයට ආදරෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඇසීමට අවශ්යයි
පොඩි පුදුමයක්?
හ්ම්?
මම දැනටමත් yakuza සමඟ හවුල් වී සිටිමි.
ඒ අය අද මාත් එක්ක.
- නැහැ! ඇයි එහෙම කියන්නේ?
- හ්ම්.
ඔයා ජරාවෙන් පිරිලා.
මට දැනටමත් යකුසාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
එය මට ඔබව පෝෂණය කිරීමට අවශ්‍ය කරයි
මගේ හිපපොටේමස් වෙත. හහ්?
මම ඔබට යකුසා සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දුන්නෙමි.
ඇයි මචන් මෙහෙම කරන්නේ? නැත.
යකුසා.
කතා කරන්න.
[ජපන් භාෂාවෙන්] තවදුරටත් නැත.
අපි Ricardo Montana සමඟ හවුල් වී සිටිමු.
උත්පාතය.
හරියට මහා බෝම්බයක් පිපිරෙනවා වගේ.
ඉතින් දැන් ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි වෙළඳාමක් කරන්න යනවා.
මගේ මිනිහා, ඔයාගේ මත්ද්රව්ය, හ්ම්? ඒ සරලයි.
- හේයි, සමහරවිට ඔබ විය යුතුයි--
- හේයි.
- මම කරන්නම් --
- යාහ්!
ඔහ්!
- මොන මගුලක්ද මචන්?
- [ජෝ] ඇති.
ඔයාගෙන් මගුලක් ගැහුවා.
නිශ්ශබ්දතාවය.
ඔහ්!
අපට ගනුදෙනුවක් තිබේද?
- ඔහ්! කුමක් ද?
- [ජෝ] හාහ්?
ඔබට ස්ථානයක් යැවීම.
- ආහ්.
- ඔහ්, ඔව්.
ඔබ නිවැරදි තීරණය ගන්න.
මම පදිංචි වීමට බලා සිටිමි
මියාමි හි සැබෑ රජු කවුද.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ අම්මට කෙලවන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
- මොන මගුලක්ද මචන්?
- මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- [දඩයම්කරු] දුර වැඩියි.
- එය කුමක් ද?
- [දඩයම්කරු] රිකාඩෝ!
- රිකාඩෝ එක්ක කෙලවන්න එපා.
- එය අනර්ඝයි.
- [දුරකථන නාද වේ]
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්! අපිට පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔහ්, එය ලිපිනයකි.
කමක් නැහැ. එන්න අපි යමු.
අපිට මේ මගුල ලැබුණා. අපි යමු.
බෙහෙත් ටික ඔක්කොම අරන් එලියට එන්න...
ඉන්න!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[ආශ්වාස කරයි]
හ්ම්.
මේක හොඳයි.
අපි සාදයකට යනවා නම්,
එවිට මට අවශ්‍ය වනු ඇත
සුදුසු පරිදි ඇඳුම් ඇඳීමට.
ඔබ, හොඳයි, ඔබ එයම කරනු ඇත.
හ්ම්?
♪ මම ♪
♪ මාර්ගය ♪
- ආහ්!
- ♪ ඔව් ♪
අපි යමු!
වමෝස්, ඔව්. මම දන්නේ නැහැ.
♪ ඉන්න, මම සල්ලි ගන්නම් ♪
♪ හැමෝටම පිස්සු ♪
♪ සිතන්න මට ඕනෑවට වඩා මුදල් ලැබෙනවා ♪
♪ බ්ලොක් එකෙන් එකම ඔල් නිගා ♪
♪ බඳුන සමඟ එකම පැරණි නිග්ගා ♪
♪ උගුලෙන් පැරණි නිගා ♪
♪ හැමෝම ඔහුට වෛර කළා
ඉන්පසු ඔහු ආපසු හැරී ගියේය ♪
♪ මම වියදම් කළා
විදේශයන්හි මුළු කාලයම ♪
♪ මගේ මුදල් දෙගුණ කරන්න
මට චීස් ♪ අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නා නිසා
♪ මම මගේ උපන් ගමේ හිටියා
යතුරු ♪ සමඟ සෙල්ලම් කරන්න
♪ ඔවුන් බෝට්ටුවෙන් වැටුණු විට
ඔව් මම කතා කරන්නේ 'බෙලීස් ♪ ගැන
♪ එය සම්පූර්ණ ලොට්ට නිගාස් බව මම දනිමි
ඒ හැටින්' ♪යි
♪ මම දකින්නේ 20, 50, 100 ♪
[සංගීතය නතර]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[මේසන් කෙඳිරිලි]
- රිකාඩෝ, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- [ජෝ] හ්ම්?
නෑ.. මගුල් කෝක් එක ගෙවිලා ගියා.
- කුමක් ද?
- මට මගේ දත් දත් දැනෙනවා.
මගේ නිකට විකාරයි
හදිසියේම පාලනය කර ඇත.
- ඒක ගිහින්.
- [නික්] තේරුණා.
- මම හෙලිකොප්ටර් ඩික් කරන්නම්. ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
- [දඩයක්කාරයා] ඔබේ පැටියා එළියට ගන්න එපා.
- ඒක දිගයි. ඔවුන් කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනී.
- යෝ!
[සියලු කෑගැසීම]
- දිලිසෙන අම්මලා, අපි යමු.
- මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න.
ඔහුගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න. ඔහුගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න. හරි හරී.
[අසුභ සංගීත වාදනය]
ලොකෝ.
[මේසන් හුස්ම හිරවීම]
ඔහ්, මට ගොඩක් සතුටුයි
ඔබ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක් වෙනස් කළා!
හරි හරි.
පාපිමෙන්න.
ක්‍රීඩාව අවසන්.
- ඉතින්.
- [සුසුම් හෙළයි]
ඔයා හිතුවා ඔයා වෙයි කියලා
මියාමි හි නව රජු, හරි, රිකාඩිටෝ?
මගේ බෝට්ටුවට නගින්න, ඔබ මගේ ජරාව සොරකම් කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට යන්න දෙනවා කියලා,
එය කිරීම සමඟ?
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තාගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මගුල බලන්න එපා.
මම මෙතන ඔයාට කතා කරනවා.
ඇයි අඳින්නේ
මගේ මියගිය පියාගේ ඇඳුම්?
ඔබ මොන වගේ පුද්ගලයෙක්ද?
කොච්චර අගෞරවයක්ද කියලා දන්නවනේ
මගේ තාත්තා ජීවත්ව සිටියදී තිබුණා
ඔහු කුඩා පුද්ගලයෙක් නිසාද?
එතකොට මේ? මට බලන්න වෙනවා
මේ පොඩි ජරාව පොඩි මිනිහා ළඟ
ඔහුගේ අමන ඇඳුම් ඇඳගෙනද?
[මේසන් කෙඳිරිගාමින්]
මම යකුසාට කතා කළා.
ඔවුන් ඔබ ගැන අසා නැත.
ඉතින් දැන් මම කල්පනා කරනවා,
කවුද රිකාඩෝ මොන්ටානා කියන්නේ?
[ගිගුරුම් හඬ]
ඒක සරල මගුල් ප්‍රශ්නයක්.
[සංගීතය මැකී යයි]
ඇයි අත්පුඩි ගහන්නේ?
ඇයි බන් උබ අත්පුඩි ගහන්නේ?
දෙන්න... මට තුවක්කුවක් දෙන්න.
- [සංගීතය නැවත ආරම්භ]
- [තුවක්කු කුකුළා]
හරි, මම ඔබෙන් අහන්නම්
නැවතත් එම ප්‍රශ්නයම.
එහෙනම් මම තුනට ගණන් කරන්නම්
සහ මම පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙමි.
කවුද මේ රිකාඩෝ මොන්ටානා කියන්නේ?
එකයි දෙකයි තුනයි.
[සියල්ල කෑගසමින්]
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- ජෝ, එයාට ඇත්ත කියන්න!
හරි හරී. කමක් නැහැ.
ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම කවුරුත් නෙවෙයි.
මම කඩා වැටුණු මිනිහෙක්
මේ මගුල් ළමා සාදය
මොකද මම... මට බයයි.
- [විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
- මට හැදෙන්න බයයි මචන්.
රිකාඩෝ මොන්ටානාගේ අමන ප්‍රබන්ධය.
ඔහු සැබෑවත් නොවේ.
ඒ සමහරක්... ඒ කවුරුහරි
මම කෝක් කරන විට හැරෙනවා.
හරි හරී? ඒක මාව හදනවා
ඔක්කොම මෝඩයි පිස්සයි මචන්.
මගේ නම ජෝ නික්සන්.
මම අවුරුදු 40ක නිර්මාණ විධායකයෙක්.
මම ජෙට් ස්කීස් සොරකම් කළා. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
දෙයියනේ මත් ද්‍රව්‍ය තිබ්බා කියලා.
- අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- [දඩයම්කරු] අදහසක් නැත.
මේ ගොල්ලන්ට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම තමයි. මම කෙලෙව්වා. ඒ ඔක්කොම මම.
ඉතින් යාලුවනේ ඕන දෙයක් කරන්න ඕනේ නම්
ඕනෑම කෙනෙකුට, ඒ මම විය යුතුය.
මොකද මම තමයි මේ ජරා ජීවිතේ
දිව්‍ය බටයකින් බැස යනවා,
සහ මම බයයි.
ඒක තමයි මගේ ඇත්ත.
මේ සියල්ල නිසා…
ඔබට මැද ජීවිත අර්බුදයක් තිබුණාද?
මම හිතන්නේ මම ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
මම හිතන්නේ මම කිව්වා... මම ඔබට තවත් උදාහරණ දුන්නා.
ඒ නිසා ඔයා මෙතනට එන්න
කියුබානු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීම
ජරා ජරා උච්චාරණයක් සමඟද?
ඔයා හිතන්නේ හැම මගුලම කුඩු කාරයෙක් කියලා
මෙහි මියාමිහි කියුබානුද?
නැහැ. හැමෝම වෙන්න ඕන
ටෝනි මොන්ටානා මගුල
මෝඩ මගුල් උච්චාරණයකින්!
මම කතා කරන්නේ අර මගුල් උච්චාරණයෙන්ද?
- ඔබ සිතන්නේ ඔබේ ශබ්දය කුමක්ද?
- [නික්] ජෝ.
නැත.
- [ලොක්කා] ඔයා මෝඩ මෝඩයෙක්ද?
- නෑ--
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්,
මම කොකේන් කරන විට,
මම... මම ඇත්තටම හාස්‍යජනක දෙයක් කරනවා
අප්‍රිකානු ඇමරිකානු උච්චාරණය.
ඇත්තටම? හරි, නමුත්, hip-hop වගේ මොකක්ද?
නැහැ, මෝඩයා!
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ? එය අගෞරවයකි.
- ඒක... හරි, මට තේරෙනවා.
- ඔයා මෝඩයෙක්ද?
නෑ ඒක තමයි මම කියන්නේ. ඔයා මොකක්ද
කියමින්, ඔබ එය පැවසීමෙන් පසු, මම "අනේ" වගේ.
[විවේචනාත්මක සංගීතය දිගටම]
[ලොක්කා] මට ඔබ නැතුව පාලුයි, පාපි.
[ගිගුරුම් හඬ]
[ලොක්කා ආශ්වාස කරයි]
එයා අඬනවා.
එයා අඬනවද?
ඔයා මගේ තාත්තා වගේ සුවඳයි.
- ඔව්. ඔව්.
- [ලොක්කා ආශ්වාස කරයි]
ඔබට තිබුණේ නැත…
ඔබට එය ඉවත් කිරීමට අවස්ථාවක් නොතිබුණි.
[මුඛ]
ඔබට ආදරෙයි, පාපි.
- [සංගීතය නතර]
- ආහ්…
ආදරෙයි... ඔයාටත් ආදරෙයි.
[සංගීත නැවත ආරම්භ]
මේ පිස්සු ජරාවට උබට වයස වැඩියි මචන්.
ඔබ පදිංචි විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම පදිංචි වුණා,
එය මගේ ජීවිතය වෙනස් කළා.
ඔයාට පේනවද මගේ පුතා මෙතන?
ජොනතන්. ඔහු මගේ ආඩම්බරය සහ සතුටයි.
- ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
- [ස්පාඤ්ඤ භාෂාව කතා කරයි]
තාත්තේ, පාරේ,
මම හිතුවේ මට ජේස් කියලා කතා කරන්න කිව්වා කියලා.
කට වහපන්. ඔවුන් ඔබට එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා.
මම ගිය සතියේ බ්‍රන්ච් එක ගැන කිව්වා.
- මම පච්ච කොටා ගත්තා සහ හැම දෙයක්ම.
- හරි, මොනවා වුනත්, ජෑස්.
- ජේස්, තාත්තා, ඊ සමඟ.
- නෑ--
- කරුණාකර, එය කියන්න.
- හරි, ජෑස් සමඟ ඊ. හරි, මොනවා වුණත්.
යන්න.
ඔයා පවුල ගැන කියන දේ මට පේනවා.
සහ එය…
ඔයගොල්ලන්ට මොනවද තියෙන්නේ? මට ඒක ඕන.
- ඔහු තම මව පසුපස ගෙන යයි.
- හරි හරී.
හරි හරී.
ජනතාවට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි
ඔබේ ජීවිතයේ වඩාත්ම වැදගත් දේ.
ඔවුන් වෙත ළඟා වන්න,
ඔබ ඔවුන්ට ආදරෙයි කියන්න,
ඔබට ඔවුන් සමඟ සදහටම සිටීමට අවශ්‍ය බවත්.
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
හරි, එයාට යන්න දෙන්න.
අපි පාරට බහිමු. ගබඩාව අල්ලා ගන්න.
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, යාලුවනේ.
- ඔහ්!
- [නික්] අපි ඔබට ආදරෙයි.
- [මේසන්] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
- ජෝයි.
- ඔව්?
ඔබ වාසනාවන්තයි මම පැරණි පාසල,
මම සිවිල් වැසියන්ව මරන්නේ නැහැ.
කබාය ගලවන්න.
ඔව්, නැහැ, ABS... ඇත්තෙන්ම.
ඔබ, ආහ්... ඔව්, නිකම්...
- ඒක තමයි.
- ඔබටත් කලිසම් අවශ්යද?
නෑ නෑ කලිසම තියාගන්න.
[දඩයම්කරු] ජෝ, ඔබේ බූරුවා මත ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඒක මගුලක්.
- [දඩයක්කාරයා] මොකක්ද?
- හහ්? කුමක් ද?
- ඒක මගුලක්.
- [දඩයම්කරු] මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
- [ජෝ] වෙඩි තැබීම. ඒක ජරාවක්.
- [දඩයම්කරු] භයානක තත්වයක්.
- මම කළා.
- [නික්] අනේ දෙවියනේ.
[ලතින් පොප් සංගීත වාදනය]
[ජෝ] ඔබට ලැබෙනු ඇත
මේ මඟුල් ගෙදර හොඳ වෙලාවක්.
- නවකයා, දිනය අවුල් නොකරන්න. කවදා ද?
- ඔක්තෝබර්.
එය ජූලි 7, නැවුම් මිනිසා.
ඔහ්, ජූලි 7.
මගේ වරද, මම හිතුවේ හැලොවීන් කියලා.
එය නොවේ... එය හැලොවීන් දින නොවේ, ෆ්‍රෙෂ්මන්.
මාතෘකා මාරු කිරීම, නවකයා,
ඔයා කොච්චර හොඳ වැඩක් කළාද කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ
ඔවුන් සමඟ මත්ද්රව්ය ජාවාරම්කරුවන් සමඟ එම ඇමතුම මත,
එය මා ගසාගෙන ගියේය.
UN එකේ ජොබ් එකකට යන්න ඕනේ
පරිවර්තකයෙකු ලෙස.
- වීරයෙක් වෙන්න.
- බැට්මෑන් වගේද?
- මම සටන් කරලා ඉවරයි. ඔබ ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
- [මේසන්] ඔව්.
- හරිද?
- ඔහුට ඔහුගේ දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇත්තටම මට අදහාගත නොහැකි තරම් කණගාටුයි...
ඔයාගේ සති අන්තය විනාශ කරනවා මචන්.
ඔබ කළා.
ඔයා මුළු සති අන්තයම මගුල් කළා.
ඔව්.
ඒත් ඒක අමතක කරන්න බෑ ජෝ.
ඔබ එය නිසැකවම පොතට ඇතුළත් කරනු ඇත.
- [ජෝ] වාව්.
- [විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
පොතේ ඉන්න එක ලොකු දෙයක් මචන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් නම්
තොරතුරක්…
එය උපදෙස් නොවේ. එය තොරතුරු පමණි.
ලෝකය විසිරී යන බව තේරුම් ගන්න
ඔබ වෙත වක්‍ර බෝල ගොඩක්.
එය පෙරීම ඔබේ කාර්යයයි
සහ තීරණ ගන්න
එය ඔබට සහ ඔබ සතුව ඇති දේට වඩාත් ගැලපේ.
නමුත් ඔබ මෙය ආරක්ෂා කරයි. මෙම කවය ආරක්ෂා කරන්න.
නික්, ඔයා හෙලිකොප්ටර් ඩික් කරන්නයි හිටියේ
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
මට ඒක අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මචන්, මම ඔයාට හෙලිකොප්ටර් එකක් දාන්නම්
දහස් වාරයක්.
මම අදහස් කළේ එයයි. ඔයා වෙනුවෙන්. ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඔබත්, ජෝ.
- අපි හැමෝම.
- මට එය අවශ්ය නැහැ.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- අපි එය කරමු.
නෑ යාලුවනේ, නෑ. මම හිතන්නේ
එය ඔබගේ දේවල් වලින් එකකි.
- කමක් නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔබම ගැලපෙන්න.
- මම බදාගන්නම්.
- ඔබට අපව ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍යද?
- අපිට බදාගැනීමක් කරන්න පුළුවන්ද? මට බදාගන්න.
- [මේසන්] අපි ඒක කරමු, එන්න.
- [දඩයම්කරු] හරි.
- [ජෝ] හාහ්? මට බදාගන්න.
- ඔව්.
- [දඩයක්කාරයා] එන්න.
- [ජෝ] ඔබ දන්නවාද?
මෙය මට මියාමි දැනෙනවා!
[ප්‍රීති ඝෝෂා]
[ගුවන් යානය ස්පර්ශ කරයි]
[කාන්තාව] නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නිව් යෝර්ක් ජෝන් එෆ්. කෙනඩි ගුවන් තොටුපළට.
ඔබේ අඛණ්ඩ ආරක්ෂාව සඳහා
සහ ඔබ අවට සිටින අයගේ ආරක්ෂාව,
- කරුණාකර ඔබේ ආසන පටි සවි කර තබා ගන්න...
- [දුරකථන නාද වේ]
...ගුවන් යානය පැමිණෙන තුරු
ගේට්ටුවේ සම්පූර්ණ නැවතුමකට.
[නික්] සමාවෙන්න මම ඔබේ ජරාව විනාශ කළා,
නමුත් මට ඔබගේ දෘඪ තැටිය සුරැකීමට හැකි විය
මම මේක හැදුවේ ඔයාගේ පුංචි බූරුවාට.
♪ ඔවුන් මට කතා කරන්නේ Big Elly, Big Silly ♪ ලෙසයි
♪ ලොකු සල්ලි, ලොකු විලී... ♪
මේක හොඳයි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
♪ මට ඔබ සැම බිම අවශ්‍යයි ♪
♪ දොර වහන්න, පියනක් නැත ♪
♪ අපි මුළු රෑම යමු
නොපෙනෙන, ඩයිනමයිට්, තොප්පියක් නැත... ♪
- [සුසුම් හෙළයි] ඔහු කොහෙද?
- ආ, ඔහු කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා. ඔහු බොහෝ දුරට මෙහි සිටී.
♪ ඉතින්, ඉතින්, ඉතින්, මට බොරු කියන්න එපා ♪
♪ ඔබේ ඇස් අරින්න, අත් අහසට ♪
♪ අහ්-ඔහ්, ඇයි ඔබ හොඳින්? ♪
♪ ඔයාට කමක් නැත්තම් බබා
වයිබ්ස් ♪ට හරවන්න
[හුස්ම ගැනීම]
♪ කම්පන වැඩි කරන්න, කම්පන වැඩි කරන්න ♪
♪ කම්පන වැඩි කරන්න
වයිබ්ස් ♪ට හරවන්න
♪ කම්පන වැඩි කරන්න, කම්පන වැඩි කරන්න ♪
♪ කම්පන වැඩි කරන්න
බබා, වයිබ්ස් ♪ට හරවන්න
♪ දිගටම කරගෙන යන්න'
එම කෑලි තුනේ බුබුලු ඇසුරුම ♪
♪ පැණිරස තේ
Thundercat ♪වැනි bass සමඟ කිසිවිටෙකත් නොවේ
♪ බිරිඳ වගේ කෙනෙක් අවශ්‍යයි
Icee ♪වගේ Drippin'
♪ සැහැල්ලු කදම්භ ගිනි පැකට්ටුවක් මෙන් උණුසුම් ♪
♪ දෙවරක් අනුශූරතාව
ඇයට ඇත්තටම දර්ශන නැරඹීමට අවශ්‍ය නැත ♪
♪ මට හොඳ දෙයක් පෙන්වන්න
සහ මම ආපසු එනවා ♪
♪ වෙලාව ආවම එපා
පේළියේ ♪ස්ථීරයි
- ජරාව.
- ♪ මගේ ඇස්වලින් බලන්න මම ඇත්තටම ඒ වගේ ♪
♪ ඔබට කමක් නැතිනම්, කම්පනය වැඩි කරන්න ♪
- ♪යන්න! ♪
- [ජෝ] ආහ්! හේයි.
ම්ම්, මම...
මම ඉක්මන් කරන්නම්,
මොකද මම දන්නවා ඔයා හදිස්සියි කියලා නේද?
මේ ගිය සති අන්තයේ මගෙන් දෙකක් ඇහුවා
මගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම ප්‍රශ්න.
පළමු ප්‍රශ්නය වූයේ,
"ඔබ මේ කාන්තාවට ආදරය කරනවාද?"
මම හිතන දෙවෙනි ප්‍රශ්නය
වැදගත්ම ප්‍රශ්නය වූයේ,
"ඔයාට පේනවද ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මේ කාන්තාව?"
- [මෘදු, හැඟීම්බර සංගීතය වාදනය]
- [ජෝ] සහ ...
එතකොටයි මට තේරුනේ
ඔයා මගේ ජීවිතේ කියලා.
හරිද? හරියට, මම අදහස් කළේ,
මගේ ජීවිතයේ මට ඇති සියලුම දේවලින්,
ඔබට වඩා වැදගත් දෙයක් නැත,
එය පිළිතුරු දෙකම "ඔව්" බවට පත් කරයි.
හරියට, මගේ උත්තර දෙකම ඔව්.
අර දෙයියනේ නිදි නොම්මරෙන් නේද
පසුගිය වසරේ ජනප්‍රිය වූ මෙට්ට ප්‍රශ්නාවලිය?
හරි, සාධාරණයි. සාධාරණයි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
මම කියන දේ ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
හරිද? එය සත්‍ය නොවේ
මොකද ඒක මට දැනෙන හැටි.
හොඳයි, ඔබේ තණතීරුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉවත්ව යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෆක්බෝයි, ඔබේ රැකියාව සුරැකීමද?
ඒ පිට්ටනියට මගුල් කරන්න. මම නෑ…
මම තණතීරුව ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් එය මග හැරී ඇත.
මම මොනවා හරි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
වෙනස්. මගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා.
ඔබ දන්නවා, මගේම ලොක්කා වෙනවා.
මම මගේම ලොක්කා නම්,
ඒ කියන්නේ මම CEO කෙනෙක්.
මට මගේම නීති හදන්න පුළුවන්. නැවත ස්ථානගත කරන්න.
නමුත් එය එසේ වනු ඇත
ඔබට සමීප වීමට.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ♪ හරි, ෂෝටි, මොකද වෙන්නේ?
- ♪ සිදුවෙමින් පවතී ♪
- ♪ කෙල්ලේ, අපි මේ වැඩේ අවුල් කරමු ♪
- ♪ Crackin' ♪
- ♪ ඔබ එය නැමෙන්න ♪
- ♪ over ♪
♪ මම පිටුපසින් එන්නම්, ඔබ එය සුළඟක් බවට පත් කරන්න ♪
♪ පේළියට පනින්න
මගේ ශරීරය මත ඔබේ සිරුර සොලවන්න ♪
♪ Ba-dong-bong-bong… ♪
ඔයා විහිළු කළේ නැහැ
මේ මියාමි දේ ගැන, හාහ්?
ඔහ්, මම කිව්වා වගේ, බබෝ, අපි බැඳුණා.
හේයි, ඔබ සැමට. හේයි, කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
- හායි.
- හායි, ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඉතින් බැරි අපිට දැනගන්න ඕනද කියලා
ව්‍යාපාරය මධ්‍යම මට්ටමේ වෙලඳපොලවල් දක්වා ව්‍යාප්ත කරන්න.
- හේයි, ජෝ, එය පරීක්ෂා කරන්න. මම ඉන්නේ මියාමි වල!
- [ජෝ] බැරි.
- හූ! මටයි බිරිඳටයි සති අන්තයක් තියෙනවා.
- නෑ බැරි.
- අපි දැන් කොකේන් ටිකක් ගත්තා.
- බායි, බැරී.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. අපි විවාහ මංගල්යයක!
- ඔව්.
- අපි වැඩ කරන්නේ නැහැ! මම ඉන්නේ මගේ පෙම්වතිය එක්ක.
- මම දන්නවා. ලස්සනයි.
- [ජෝ] හරිද? හරි හරී.
මට තේරෙනවා ඔයා ගෙනාවා කියලා
අසීමිත ව්‍යාපාරය,
ඒ නිසයි මම ඔබව කුලියට ගත්තේ,
නමුත් මම ඔබව නෙරපා හරිමි.
- ඔහ්.
- 'මම ඔබේ ලොක්කා නිසා.
- ඒ වගේම එය මගේ සමාගමයි.
- හරි.
- මම ඔබව නෙරපා හරිමි.
- ඇත්ත. හරි, ඔව්. ස්තුතියි, unc.
- හරි හරී.
- [සිනාසෙයි] පරණයි!
- [ජෙනිෆර් සිනාසෙයි]
- "Unc"?
ඔබ ඇත්තටම විශාල බලපෑමක් කළා
මේ කොල්ලො එක්ක.
හොඳයි, ඒක තමයි මම කරන්නේ. මම හිතන්නේ
මට හමුවන ඕනෑම කෙනෙකුට මම විශාල බලපෑමක් කරනවා.
නමුත්, අවංකවම, ඔවුන් සාදයි
මට වඩා හොඳ සහ විශාල බලපෑමක්.
- ම්ම්-හ්ම්.
- ඔව්. හොඳ ළමයි.
හායි, ආදරණීය කාන්තාව.
- මම තත්පර දෙකකට ඔහුව සොරකම් කරන්නම්.
- ඒක ගන්න.
- නවත් වන්න.
- මම ඔහුව ආපසු දෙන්නම්.
හේයි. බලන්න මාව අරන් යන්න එපා.
- ඔබම බලාගන්න! මගේ දුරකථනයට කතා කරන්නේ කවුද?
- [මේසන්] කොල්ලෝ, අපි යමු.
- [ජෝ] ඔබ පිටතට යා යුතුව තිබුණි.
- [නික්] ඔව්!
- [නික්] එන්න.
- [ජෝ] හරි.
ආ... හරි, හරි.
- ඉන්න, වෙඩි.
- [සියල්ල] කවුද!
- [නැවුම්කරු] ඔව්, කරුණාකර.
- [ජෝ] මම ඒක කියන්නම්.
- [මේසන්] ආහ්…
- ම්ම්ම්. චිත්තවේගීය පිරික්සුම් කාලය.
- ඔහ්!
- [සියල්ලන් සිනාසෙමින්] ඔහ්!
- හරි හරී!
- [සියල්ල] ඔහ්!
- මම පටන් ගන්නම්. මට ඔයාව තේරුණා.
- ඔබ ආරම්භ කරන්නේ?
මට විවාහක බවක් දැනෙනවා.
- හූ!
- [සියල්ලම කෑගසමින්]
- හේයි! හරි හරී.
- [මේසන්] ඔව්.
හේයි, ආහ්... මට මම වගේ දැනෙනවා, අහ්,
සේවයේ යොදවා ඇත.
- [සියල්ලම කෑගසමින්]
- දැනට.
- හරි හරී. හරි, දැනට.
- [දඩයම්කරු] අවසාන වශයෙන්!
මට දැනෙනවා…
මගේ පසුබෑමෙන්.
- [සියල්ලම කෑගසමින්]
- ඔව්, ඒක ලොකුයි.
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
- මට ඇත්තටම විවාහක බවක් දැනෙනවා.
- ඇයි?
මොකද එයා විවාහ වුණාම
විවාහයේ ශක්තිය මට දැනුණා,
ඒ වගේම මටත් විවාහ වෙන්න ඕන.
- හරි! ඒක හොඳයි.
- [දඩයම්කරු] ඔව්!
එක්…
මට දැනෙනවා…
♪ සොලවන්න, සොලවන්න, සොලවන්න, සෙනෝරා
එය වමට සහ දකුණට සොලවන්න, දකුණට… ♪
මම සැලසුම් කරන්න යනවා වගේ
ළඟදීම බැචලර් පාටියක්.
[සියල්ලන් කෑගසමින්] අහෝ!
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
- ♪ මගේ කෙල්ලට ලොකු පරණ කොල්ලයක් ලැබුණා ♪
- ♪ ඔව් ♪
- ♪ ඔයාගේ කෙල්ලට පොඩි කොල්ලයක් ලැබුණා ♪
- ♪ අපොයි ♪
- ♪ මගේ කෙල්ලට ලොකු පරණ කොල්ලයක් ලැබුණා ♪
- ♪ ඔව් ♪
- ♪ ඔයාගේ කෙල්ලට පොඩි කොල්ලයක් තියෙනවා, අනේ නෑ ♪
- ♪ බබා ආපහු ආවා ♪
[රිකාඩෝ ලෙස] අපොයි.
- [සිනාසෙමින්]
- අනේ නෑ…
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
පරණ තාලේ. ඉදිරියට එන්න! ඔව්!
ඇත්තටම කෙවින් මට මඩ ගැහුවා.
- ඔබේ හිස මත අත්!
- නැහැ!
හැමෝම හිරේ යනවා.
උණුසුම් තුනක් සහ ඇඳක්.
- නැහැ, එය සිරගත කළ යුතු කාලයක් නොවිය යුතුයි--
- බංකු ඇඳන්. නූඩ්ල්ස් ඔඩ්ල්ස්.
පැණි බනිස්. මිනිස් ජාවාරම.
ඔයා බැල්ලියෙක් වෙන්නයි හදන්නේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කරන්නේ, කැමතිද,…
ඇස් සහ කටහඬ?
වගේ... "ඔහ්! වාහ්-ආහ්..."
"ඔහ්..." [සිනාසෙයි]
- [ස්ප්ලටර්ස්]
- [කාර්ය මණ්ඩලය සිනාසෙමින්]
[Marcello] එයාට ඒක කරන්න බෑ.
එයාට ඔය මගුල කරන්න බෑ.
- මට එහෙම කරන්න එපා. අපොයි.
- [කෙවින්] එන්න!
එයා මාව රවට්ටලාවත් නෑ, ඔයා දන්නවද?
එය හැඟීම්බර කටයුත්තක් විය.
නමුත් ඇය වෙනත් පිරිමි ළමයෙකුට කෙලෙව්වාය.
- හරියට, ඇය ඇගේ පෙට්ටිය තැබුවාය ... ඔහ්, මට ඉඩ දෙන්න ...
- [ස්ප්ලටර්ස්]
[සිනා]
නමුත් එය ප්රමාණවත් නොවේ.
- දැන් ඔබ සැබෑ කබාය විසි කරන්න.
- ඔයා දෙකම බොන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔබ එය කළ යුතුයි.
නෑ, ඔය දෙකම ගහන්න ඕනේ. දෙකම බං...
- නෑ...
- [මේසන් සහ කෙවින් සිනාසෙමින්]
ඔය දෙන්නටම ගහන්න ඕනේ අයියේ.
මම ඔයාට කියන්නේ... ඔයා හොඳට පේනවා.
- ඔබටත්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ෆ්ලෙමින්ගෝ වගේ.
ඒ මම ආසම කුරුල්ලා.
- හරි හරී. හරි හරී.
- ප්රතිදීප්ත කුරුල්ලා. එවැනි කුරුල්ලෙකු දකිනවාද?
නවකයා, මම ඇත්තටම හිරවෙලා ඉන්න කැමති නැහැ
දිගු වේලාවක් ඔබ සමඟ කතා කරනවා.
ඇයි?
- පැටියෙකු අල්ලා ගන්න.
- මොකක්ද ගන්න?
- ඩික් එකක් ගන්න!
- [නැවුම්කරු] ඔවුන් තවමත් අමාරු ඇයි?
- මට දැනෙනවා මගේ එක කුඩා පැත්තේ කියලා.
- උබේ පොන්නයා තෝරගන්න ලැබෙන්නේ නෑ මචන්.
- ඔබේ පැටියා ඔබව තෝරා ගනී.
- එහෙම තමයි මචන්.
[රිකාඩෝ ලෙස] මියාමි රජු.
හ්ම්?
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
- ඔහ්! අයියෝ මට ඇඹරෙන්න.
- නැහැ.
- එය ඇතුල් කරන්න.
- නෑ... නෑ, ඔයා මොකුත් ලිස්සන්නෙ නෑ--
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, ඒක ඇතුලට යනවා.
- නෑ, ඒක... නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- ආහ්!
-ඒ--
- හහ්?
- ඒ ඇති.
- හරි හරී. ඉඩ දෙන්න --
- ඒක හොඳයි. අපි එය නැවත කරමු.
- හොඳ වූයේ කුමක්ද? මුකුත් වුනේ නෑ.
- කිඩින්. පුපුරවා හැරීමට අවශ්‍යද?
මම දත් භාවිතා කරනවා, නමුත් ඒවා මෘදුයි.
මොකක්ද එෆ්... නෑ!
[රිකාඩෝ ලෙස ව්‍යාජ ස්පාඤ්ඤ කතා කිරීම]
[ගොරවන]
[සිනාසෙයි]
යකුසා මිනිසා!
[කාර්ය මණ්ඩලය සිනාසෙයි]
මට කණගාටුයි. මට එය තේරුණා. මට එය තේරුණා.
- [ව්‍යාජ ජපන් භාෂාව කතා කරයි]
- [නැවත එන පේළිය]
- රිකාඩෝ මොන්ටානා!
- [ව්‍යාජ ජපන් පුනරුච්චාරණය] රිකාඩෝ මොන්ටානා!
- රිකාර්--
- [සිනාසෙමින්]
[බිරීම]
මොන්ටානා! ඔව්!
[කාර්ය මණ්ඩලය සිනාසෙයි]
[මිනිසා, සිනාසෙමින්] ඒ කුමක්ද?
- [මර්සෙලෝ] ඔහු උත්සාහ කළේවත් නැත.
- මම උත්සාහ කරනවා.
ඔහු පැය දෙකක් පුහුණුවීම් දෙස බලා සිටියා.
ඔහු එය ජනේලයෙන් ඉවතට විසි කළේය
එය ඔහුට පැමිණි විගස.
[බිරීම]
නැහැ, නමුත් අපිට ඕන ඔයා කාර් එකට නගිනව බලන්න.
එන්න, ජීප් එකට පනින්න, ජෝ.
පොඩි තල්ලුවක් අවශ්‍යද?
[මේසන්] එන්න, කාර් එකට නගින්න.
- ඔන්න ඔබ යන්න!
- [සියලු සතුටු]
[සියල්ල] ඔහ්!
[උතුම් සල්සා සංගීත වාදනය]
[නොසන්සුන්, ජවසම්පන්න සංගීත වාදනය]
[කාලික, නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[උතුම් ලතින් පොප් සංගීත වාදනය]
[සල්සා සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]